Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Путин заявил, что наше успешное наступление в Харьковской области
это следствие бесконечных атак на Белгородчин.
Срочно нужна санитарная зона. Нас вынудили.
Российские военные за неделю освободили 12 населенных пунктов в Харьковской области.
Но планов брать сам город Харьков второй по величине город на Украине на сегодняшний день у нас нет.
Ключевое здесь на сегодняшний день, чтобы не завтра Путин не рассказал.
Одна из главных тем переговоров Тета Тет Си Украина.
Еще Путин сказал, что все, кто навязывают свои хотелки России, сдуборухнули.
Но сначала про Харьков.
В чем план? Наша цель — захватить Харьков?
Что касается того, что происходит на Харьковском направлении – это тоже их вина, потому что они обстреливали и продолжают, к сожалению, обстреливать жилые кварталы при граничных территориях, включая Белгор.
Ну, там же гражданские люди гибнут. Всё же очевидно, стреляют прямо по центру города, по жилым кварталам.
И я говорил публично, что если это будет продолжаться,
мы вынуждены будем создать зоны безопасности, санитарную зону.
Вот мы это и делаем.
Что касается Харькова, то таких планов на сегодняшний день нет.
Промирные переговоры.
Россия готова.
Но в Швейцарии у нас не позвали, а значит, сами там абсолютно
бессмысленны.
Президент Бразилии Лула Десилва вслед за китайским
лидером все сегодня, кстати, тоже отказался от поездки на эту странную встречу.
Путина спросили, при каких бы условиях он согласился приехать.
За слагательным наклонением в политике не бывает, напрашиваться России не будет,
но и навязать нам что-нибудь не получится.
Политика она ведь не требует сэслагатя наклонения.
Если бы продолжать дальше не будем, вы знаете, что если бы было там в других случаях, но этого если бы нет, они нас не приглашают.
Более того, говорят, что они нас там не видят.
А вот если вы сделаете так, мы как бы напрашиваемся, а вот если вы так поступите, а если так, тогда мы приняли бы такие решения, но не видят, не надо.
Первое, второе, что очень важно, это то, что мы не собираемся обсуждать с центра поля,
То, чего мы не знаем. Теперь какие-то формулы основаны иначе.
На хотелках, а не на реальной ситуации, это невозможно обсуждать.
Но мы готовы к обсуждениям, мы никогда не отказывались.
Я же сейчас вот сказал, это же не шутка, я же ничего не придумал.
Как только войска отвели, сразу западники сказали в Украине, не подписывать, воюйте.
те взяли взорок, исполняют, теперь запещали, давайте там срочно конференцию.
Пожалуйста.
Россия будет участвовать, готова участвовать в мирных переговорах.
Но мы вас не приглашаем.
Вот те кино здрасте приехали.
И Россия обвиняет в том, что мы не хотим принимать участие.
Так нас не приглашаю.
А вы спрашиваете, на каких условиях?
буду сейчас условия выдвигать и проситься туда, если нас
там не видят, а что хотят сделать, как можно больше
стран собрать, всех убедить, что самое лучшее предложение
– это какие-то условия, которые предложены украинской
стороной, а потом предъявить нам это в качестве ультиматума,
сказать, ну вот, видите, весь мир так считает, соглашайтесь,
это что, способ ведения субстантивных таких серьезных переговоров,
Но нет, конечно, это попытка навязать.
Вот она была попытка нанести стратегическое поражение,
не получилось.
И попытка навязать закончится тем же самым.
Знаете, вам вот теперь вот наше условие.
С дуба рухнули, что ли?
С какой стати-то?
Значит, и безусловно, мы будем исходить из реалий,
который складывается на Земле.
Это само собой, разумеется.
Ну и третье, когда дойдет до настоящих переговоров,
кто будет легитимно представлять Украину
Для России легитимность имеет значение, у нас новый всенародно-избранный президент,
новое легитимное правительство, новый легитимный глава оборонного ведомства Андрей Беловусов.
Путин сегодня рассказал, что с Беловусовым хорошо знаком Беловусов, работал его помощником по экономике.
В какой-то степени он ими остаётся, только экономика теперь не гражданская, а военная.
Поэтому Минобороны должно быть открыта к инновациям и теснее работать с учёными и производителями военной техники.
Полномочия же Зеленского по конституции стекает 20 мая.
Выборы не назначены.
Значит, к легитимности есть вопрос.
Мы с ним раньше не общались, были в постоянном контакте.
Того, как конфликт вышел, это острую фазу вооруженной борьбы.
По поводу легитимости, на этот вопрос прежде всего
должна ответить политической и правовой системы самой Украины.
Там в Конституции есть всякие варианты.
Это вопрос оценки.
Эту оценку, конечно, прежде всего, должен дать Конституционный суд.
сама, даже сказал бы так, политическая система самой Украины.
Но для нас это, конечно, имеет значение, потому что, если речь дойдет,
дело дойдет до подписания каких-то документов, конечно, мы должны подписывать
документов в такой судьбоносной области, с легитимными властями.
Это факт очевидный. Но повторяю еще раз, ответить на этот вопрос
должна на политическое и юридическое правовая
система самой Украины.
Авации встречали Путина, студенты, преподаватели
Харбинского политюхнического университета.
Многие в зале понимают русский благодаря двосторонним
образовательным программам, а когда владеешь языком,
тогда понимаешь душе народу сказал студентом Путин
и добавил, что вообще-то учиться нужно всю жизнь.
Хотя Люди и Я сказал президент, изначально ленивые, но как раз это и важно, бороться с собственной ленью,
заниматься спортом, а главное, гореть тем делом, которому посвящаешь всю жизнь.
Одним из первых в институте в Кутина встретил робот, точнее даже не робота, а искусственная рука, разработанная студенткой.
Сам президент сегодня возложил святые к памятнику советским воинам,
посетил действующий православный храм,
где передал настоятелю икону спас нерукотворных.
А еще Путер впервые рассказал подробности закрытых переговоров все.
Говорили про Украину четыре часа подряд.
Тет-а-тет.
На столе стояла в том числе утка по-пекински.
Путин хотел сесть на диету, но не вышло.
Смотрите.
Мой друг и представитель КНР угощал меня вот такой уткой по-пекински.
Честно вам скажу, там два кусочек, я думаю, я съем только один кусок.
Ну, понимаете, да?
СМЕХ
Но он не мог удержаться, съел и второй. Понимаете, уж больно было вкусно.
Намекая на диету и желанию не есть вечером, Путин говорит, что утка ему очень понравилась.
На столе во время закрытого ужина были жареные дрепанги с луком,
пельмени с креветками, вино и знаменитая китайская водка Маутай на кадрах,
которые были опубликованы только сегодня, видно шампанское.
Перед членами российской делегации главой Мит Лавровым,
новым министром обороны Белоусовым, секретарем совпеза Шайку и помощником Путина Ушаковым,
наполненные бокалы, к которым, видимо, никто не притронулся. Перед китайской делегацией пустые
столы Путины Си беседуют в этот момент. Тетта-нет пьют исключительно чай. Расговор стало известный
сегодня об Украине. Требование Запада заключить Олимпийское Перемирье Путин назвал лицемерном.
На ваш взгляд, возможно ли сейчас такое олимпийское
перемирие или это очередная попытка запады заманить
Россию в ловушку, особенно на фоне военных успехов?
Да, председатель Сиддет Пинь говорил мне об этом, мы
с ним эту тему обсуждали, ну так как бы, просто затронули.
Ну, вот что и я по этому поводу первое, что вот эти
принципы олимпийства, и в том числе олимпийского
перемирия, они очень правильными являются.
Вопрос в другом. Вопрос в том, что сегодняшние международные спортивные чиновники нарушают принцип олимпийской хартии.
Сами нарушают, а от нас требуют исполнения.
Дорогие друзья, так мы долго не уедем.
Швейцарскую конференцию, куда нашу страну не позвали,
Путин назвал попыткой ультимативно навязать России стратегическое поражение,
Которого Запад не способен добиться на поле боя.
А если Париж все же отправит солдат, Путин отвечает с улыбкой.
Еще один примерно неадекватный в политике Запада
Санкции Госдеп требуют от Пекина разорвать связи с Москвой,
угрожая некими действиями, что уже создаёт сложности в расчётах российскитайскими банками.
Санкции третичные или в отношении третьих стран, участников экономической деятельности,
они, конечно, в двойне, в тройне нелегитимны, потому что если они принимаются без решения и сайбезоон, то они в целом нелегитимны.
а уже в отношении третьих стран это совсем же выходит за рамки здраво смыслов.
Но, должен сказать, уже говорил об этом хочу повторить.
Это большая глупость и огромная ошибка со стороны американских политических илит.
Потому что они подрывают доверие к доллару, они ослабляют свой главный, основной,
самый важный инструмент своего могущества, сам доллар.
сам доллар, наносит себе непоправимый ущерб.
То есть, выражаясь тривиально нашими, скажем, известными
поговорочками, просто пилет сук, на котором сами
сидят.
Бьют санкции и по европейским союзникам США.
Немецкая экономика в Европе уже в минус почти работает,
а французской балансирует на грани рецессии.
А если немецкая экономика еще там зачихает, как следует,
будет чувствовать себя неважно.
Вся европейская экономика будет за ней чувствовать себя не очень здоровым, но мягко, как говорится.
Вот к чему приводят абсолютно глупые, не имеющие никаких перспектив решений.
Путин пожимает механизированную руку, которая помогла тайканавтам
это китайский аналог термина «космонавт», работать в открытом космосе.
А здесь еще униминизированная рука, которая осуществила
первую в мире человекомашедного садуничества.
Потому что если попробовать, то уже важнее.
Президент открывает восьмую по счету российской
китайскую выставку «Экспо».
В прошлом году в Россию было поставлено 909 тысяч
китайских машин. Это 17,5% всего
экспорта автомобиля Китая.
Путин обещает льготый китайским инвесторам,
которые локализуют производство в России.
В конце января этого года в Калининграде уже запустили производство
китайских машин «КАИ».
Сидан Е5 скоро поступит в продажу.
Предполагается, что эта модель станет бюджетной заменой Киев из шкода.
С 2019 года на заводе «Паттулы» уже собирают кроссоверы
внедорожники «Хавейл».
Всего таких заводов в России шесть поданным рейтер с годовая мощность
мощность производства 600 тысяч машин.
Доли китайских автомобилей на российском рынке достигла
49% в июле 2023 года.
В 21-м их было всего 7%.
Умость ее обеспечивает доблевым, издроющейся и работающим.
Клава Русатыма Лихачев рассказывает Путину о планах увеличить
китайский транзит по севмор пути до 50 миллионов тонн к 30-м году.
Россия, самый надёжный поставщик энергоресурсов, Путин сообщил, что Пекин подтвердил заинтересованность в проекте силы Сибири-2.
По первой силе Сибири.
Россия с начала этого года увеличила поставки газа на 37,5%.
Россия готова и способна бесприимойно, надёжно снабжать китайскую экономику, предприятия, города, посёлки, экологические чистые, доступные энергии, светом и теплом.
Путин возлагает цветы к монументу, которую венчают скульптуры красноармейцев.
Солдаты Матрос держат над головой орден победы.
Именно в Хорбине 16 сентября 1945 года прошел совместно российский китайский парад победы,
в котором приняли участие больше 300 тысяч человек.
Прямо сейчас Хорбин – это 10-миллионный развитый мегаполис
на еге китайской провинции Хайлудзян с русскими корнями и большой русской диаспорой.
Мы проехали по центру города, его историческая часть сохраняет и это хорошо, можно сразу почувствовать, сохраняет и русский след.
Ведь наши специалисты из России, инженеры, ученые, внесли в свое время заметный вклад в экономическое развитие города.
Свыше 12 тысяч советских бойцов погибли в боях за освобождение
Северо-Остока Китая от японских захватчиков.
Именно Россия помогла в создании одного из крупнейших
много профильных бузов Китая, Харпинского политеха.
Мы все, все сидящие здесь, в этом зале и я, и все все,
мы все ленивые люди, люди вообще все ленивые.
Нужно избавиться от лени, вставать утром и сразу приступать к спортивным занятиям.
Чем больше делаешь в течение дня, тем больше получается.
Это всегда так. Мне надо себя жалеть.
Как только начинаешь себя жалеть, всё, сразу начинаешь катиться вниз по всем показателям, в том числе и по спортивным.
Но, конечно, делать надо всё с ума. С ума тоже сходить нельзя.
Путин Исси одерживают ужасающую победу над бесхорипетным Байдоном.
Статья с таким заголовком появляется в телеграф.
Госвизит президента России в Китай автор называет отвратительно треуфальным.
Fox News пишут, что Путин Исси демонстративно бросают вызов США СНН,
ведет в заявлениях российского и китайского лидеров попытки осадить запад.
Нужно укрепить складывающийся многополярный мир.
То, что он сейчас на наших глазах складывается и становится многополярным,
здесь нет никаких сомнений. Думаю, что все это прекрасно понимают, отдают себе отчет в этом.
И важно, чтобы те, кто пытаются сохранить свою монополию на принятие решения в мире по всех вопросам,
понимают это, а я думаю, что они это прекрасное понимают.
Я знаю, они это прекрасно понимают, чтобы они, понимая это, сделали все, что от не в данном случае зависит, чтобы этот процесс был естественным.
Западные СМИ второй день визит Путина под Небесную, выводит в топ новостей за переговорами лидеров Китая.
Пристально следят американцы по мнению CNN.
Самый важный аспект нового стратегического партнерства Пекина Москвы – это объединение против Соединенных Штатов.
в США, в цель сдерживать Вашингтон и однополярный подкод.
EBC News считает, что Путина Си и продемонстрировали
Западу партнерству без ограничений и унизили Запад,
которым перестается только вводить санкции и вражать
из обочины.
Впрочем, в Госдепе начали Китай угрожать и сыпать
ультиматумами.
Замблинкина по Тельзе заявил, что у Пекина последние
шансы определиться с кем он, с Россией или с Западом.
За Пекин на этот вопрос отвечают все тот же СИНЭ.
СИ встречал Путина на красной дорожке, не осудил боевые действия
и даже увеличил объем торговли с Россией, несмотря на все международные ограничения.
Кроме этого, Пекин официально поддержал удверждение,
что Москва была спровоцирована на войну из-за давления со стороны Запада и НАТО.
Итог переговоров Путина и СИ подводит полстрит-жорнал.
Китай и Россия заявили о себе, как о лидеров нового мирового порядка,
которые смотрят на мир иначе, чем Запад.
Лидеры двух стран призвали к расширению военного сотрудничества,
а также к укреплению культурных и экономических связей.
В пятницу Владимир Путин отправился в пограничный китайский город Харбин,
чтобы встретиться там в частности со студентами университета.
Вы слышали, как китайский лидер Сизмпин сказал,
что мы не можем допустить, чтобы мир шел в любой из форм ядерного конфликта.
Это очень близкие отношения, за которыми интересно наблюдать всем.
Так тем же этот визит продолжился.
Сегодня Путин направился в северо-восточный китайский город Хорбин,
где в центре внимания, конечно же, снова находится неизменно тесные российско-китайские отношения.
Хорбин — столица провинции, которая находится прямо на границе с Россией.
И там он возложил венок к памятнику советским солдатам.
Посетил российско-китайскую выставку, а также пообщался
со студентами Хорбинского технологического института.
Этот университет интересен тем, что в 2024 году США наложили
на него санкции и за роли в закупках для китайских военных.
Так что выбор этого места в высшей степени символичен.
Он символизирует солидарность против санкций США, а также
доступ к китайским военным технологиям.
Си и Путин опубликовали масштабное совместное письмо из 7 тысяч слов, в котором провозгласили
партнёрство новой эры. Документии говорится, что российско-китайские отношения переживают
лучший период в своей истории, а также говорится о том, что эти две страны полностью солидарны
по целому ряду вопросов, от торговли до Тайвании и Украины, а также оба ругали США.
Два крупнейших геополитических противника Америки восхваляет свою вечную дружбу,
взяв прождебный тон по отношению к США и Западу. Мы знаем, что Китай помогает стабилизировать
экономику России, которая сталкивается с многочисленными санкциями со стороны Запада,
а Белый Дом снова обвиняет китайские компании в том, что они помогают Путину вести войну против
так каковы ваши выводы из этого саммита?
И насколько важен Китай в условиях продолжающейся войны?
Весьма важен. Пекин в основном обеспечивает военную машину.
Россия для ведения войны против Украины.
Но этот саммит очень важен.
Видера этих стран очень хорошо знают друг друга.
Они говорят обо всем от обороны до экономики и энергетики.
Так что это очень важно и тревожно.
И не зря эти две страны занимают первые и вторые места,
когда речь заходит о наших стратегических конкурентах.
и они просто пытаются, в основном, развивать свою коалицию,
потому что они рассматривают нас как своего самого стратегического противника.
Мы должны обращать на это свое внимание.
Майк, я просто хочу услышать ваши мысли по этому поводу.
Эти две страны выступают против мирового порядка, возглавляемого США.
Считаете ли вы это чем-то большим, чем просто взаимовыгодные отношения?
Китай должен иметь в виду, что он не хочет слишком сильно операться на свои отношения с Россией.
Это может оттолкнуть не только Соединенные Штаты, но и Европу.
Россия определенно может использовать технологии и военные достижения Китая,
поскольку они продолжают наступление на Украине.
Кристина, администрация Байдена заняла жесткую позицию по отношению к Китаю.
Они увеличивают в 4 раза тарифы на электромобили из Китая.
Рискуют ли Байден нагнетать напряженность от выборов?
Я думаю, что интересно не только эти выборы,
Но и то, что я не надеюсь на победу Трампа.
Но если Трамп победит, будет очень любопытно наблюдать
за партнерством этих стран, потому что Трамп явно
большой фанат Путина, но также настроен негативно
против Китая.
Кто знает, к чему это приведет?
При республиканской администрации Китай и Россия получат
гораздо большую поддержку.
«Первое, что мы могли бы сделать, это продемонстрировать
силу, это то, что они понимают.
Создание нашей коалиции в Индии-Хокянском регионе
— это большая работа, которую мы проводим, и она будет
Продолжено, кто бы ни у следующим президентом – это первое.
Второе – найти места, где есть общие интересы и необходимо
развивать это, потому что все мы должны согласиться
с тем, что конфликт между Россией, Китаем, Соединёнными
Штатами и нашими союзниками не входит ни в чьи интересы.
«Убо лидеры пообещали развивать стратегическое
партнёрство, даже если в США и других западных странах
будут нарастать разное гласие».
«Они называют это партнёрством без границ, два лидера,
что разделяют глубокое недоверие к США,
договорились об укреплении всестороннего стратегического партнёжства.
Шаг, который беспокоит нынешних и бывших американских чиновников.
Это объединение авторитарных сил имеет большое значение для будущего США и нашей гегемонии.
Если мы действительно не удвоим усилия и не укрепим демократию,
всемирный либеральный порядок ждёт крах.
Теперь на фронт в Меноборону России.
Только что заявили, что за неделю на скупление в Харьковской области
А армия России освободила 12 населённых пунктов,
и движение в углубину обороны противника продолжается.
Сегодня бойцы группировки севера надёжно закрепились на севере Волчанска,
а штурмовые подразделения зашли в центр города.
Панорама боев с дрона.
Запоминает кромешный атлио ВСО, всю дутым,
разрывы от прилётов российской артиллерии авиации.
А это уже кадры из Волчанска со стороны ВСО.
Из раненой боевики Гур предположительно отряд братства Карчинского отступает под шквальным огнем.
Весь Волчанск уже находится в серой зоне, главком высобьет привогу российской армии в случае взятия Волчанска,
сможет ударить пыл украинских войск и уже штурмует лепцы.
К этому населенному пункту, что в 20 километрах, а по некоторым данным 18 километров от самого Харькова, наши воины подошлись с Северо-Востока, продвинувшись южнее, заняты от недавно Лукьянских.
Кроме лепцов, российские подразделения ведут штурмы — старцы и взеленые. Зеленские снова оправдываются.
Сегодня назвал причину плохого состояния линии обороны под Харьковым.
Говорит, что первую и вторую линию просто не дали построить поварные русские,
которые обстреливали инженерный педроздел в ССУ.
И столь на артиллерии, запад своих провалов уже не винят.
Более того, Гардиан пишет, что британская разведка заранее предупреждала генштаб в ССУ о наступлении русских,
но в ССУ не подготовили.
Также подтверждается информация о том, что измотанные боями в Авдеевке
треть штурмовая бригада нацистов и Зазоба
отказалась выдвигаться на подкрепление высоушников под Волчанцем.
Ну и говорящая свежая обложка французского журнала «Пуан»
«Харьк», «Грустный Зеленский» и подпись «Роковой час для Украины»
Путин делает успехи, пока Европа коллеглется. Смотрим.
Приграничный город Волчанск переживает ужас от гонки Москвы за захват,
как можно, большей территории.
Спустя недели Украина наконец начинает снова чувствовать
американскую военную поддержку.
Русские заходят в город глубже, здесь очень шумно.
Они думают, что слышат дрон здесь. Это тяжело определить из заведра деревьев и взрывов артиллерии.
Угрозы здесь постоянны. Затем один из солдат замечает его. Они поднимают свое оружие, но вдруг выстрелы привлекут к ним внимание.
Три дрона. Один большой завис, а два маленьких летают рядом. Беззащитные и обессильные.
Если они побегут в укрытие, дроны могут подлететь к нам.
Все, что мы можем сделать, это прятаться в деревьях и надеяться,
что даже если нас заметят, у русских есть цель получше.
Они летают прямо над головой.
Он говорит, садитесь в машину и выезжайте.
Мы решили уехать, но, опять же, мы не можем ехать достаточно быстро,
чтобы сбежать от дроны.
только молиться, что они потеряют к нам интерес.
Может, так мы никогда не знаем наверняка.
Держи, держи.
Прорываемся туда, к пацанам.
Плюс.
Задержка в поставках вооружений и помощи означают,
что украинцы были переиграны в том,
что касается артиллерий и проникающих ударов.
Им определенно не хватает средств ПВО.
Русские могут применять самолеты и планирующие бомбы,
и украинцев, очевидно, нет самолётов.
Как долго Украина может ещё продолжать хотя бы безостребителей?
Да, сейчас готовятся недостаточно пилотов,
и это наш провал, провал Соединённых Штатов.
Мы сказали, что сможем подготовить, как мне сказали, Украинцы,
всего 8 пилотов F-16, и это политическое решение Соединённых Штатов.
На протяжении всего этого конфликта политика США заключается в том,
чтобы помочь Украине защитить себя,
при этом не вступает в прямую конфонтацию с Россией
по всем предоставления Украине наступательных возможностей.
Поэтому украинские войска вынуждены отступать, они стекают кровью.
И с учетом 6-месячной задержки – это еще одна проблема для администрации Байдена.
Ожесточенные бои идут на нескольких участках в Карьковской области,
в первой на направлении Волчанска.
Ключевого города, где российские войска смогли прорваться,
украинцы рассказывают нам об интенсивных бомбардировках,
а также испытывают гнев, почему линии обороны не были созданы вовремя.
Они рассказывают, что идут городские бои.
Есть ещё один район, который особенно интересует русских.
Это район к северу от Харькова.
Примерно в 20 километрах находится деревня, расположенная на окраине города.
Там российские войска также продвигаются,
а украинцы с трудом сдерживают это российское наступление.
Большой страх украинцев состоит в том, что если русские захватят это село,
то смогут вывести свою артиллерию и начать огонь прямо по Харькову.
«Россия скорее всего не стремится ворваться в Харьков,
который находится в менее чем 20 километрах от границы.
Тем не менее, Россия может решить, что на этом направлении
стоит развить успех, она перебросит дополнительные
соединения.
Но на данный момент это не входит в их планы.
Я думаю, что Россия оказывает давление на линии фронта
в ряде мест.
В частности, в Харьковской области она открывает новый
фронт.
Мы слышали, что президент Зеленский заявил, что ему пришлось
перекинуть туда несколько батальонов.
Просияне оказывают давление в Запорожье сильнее, чем раньше.
Появляются новые, оспариваемые зоны на поле боя,
которые требуют привлечения дополнительных украинских солдат.
Путин растягивает ресурсы украинских,
но он по-фрежнему сосредоточен на центральном регионе, Донбассе,
где находится самое большое количество солдат,
которые пытаются добиться там успехов.
Катастрофическое положение Украины на фронтах
подтверждает New York Times, Рупор Демпартис Шат пишет,
что страны НАТОВ все ближе к тому,
чтобы отправить на украинский фронт свои войска.
Такой шаг американцы называют размыванием прежних красных линий.
То есть перспективы втягивания Европы и США в прямой войну с Россией
генералы-пальянца больше не пугают.
Более того, Вашингтон Пласт пишет, что военная армия США
очень внимательно изучают опыт СВО,
чтобы знать, как воевать не только с Ближневосточными павцанцами,
а с Россией. Уроки вынесли такие. Война на Украине перевернула представление о боевых действиях,
и пересмотреть придется буквально все. Мобильные телефоны, к битке, рэпку русских работает неустанно.
Места оскопления сигналов являются магнитами для прилетов снарядов. А капываться очень важно для
сохранения жизни. А сама война территория дронов. Причем компактный, в том числе и певи.
и камуфляж важен.
Замаскированные позиции труднее обнаружить.
Это все, конечно, только окажется смешным.
Они учатся, и ведь в конце концов научатся.
Правда, скорее США потеряют роль мирового жандарма.
Салармийским репортажем сегодня вышло СНБСИ.
Расходы на военное влияние США по всему миру.
Только в прошлом году достигли триллиона долларов,
что составляет более третий от общего объема
всех мировых военных расходов.
Только за последние три года Пентагон провел в 78 странах мира военное учение,
в том числе по сдерживанию Китая и России.
В 30 странах мира в девяти армиях США провела наземные операции,
а еще в четыре наносили демократические авиаудары.
Стоимость всех воин после 11 сентября составила более 6 триллионов долларов.
И эта цифра может вырасти еще на 2 триллиона в ближайшие годы.
Гигимону необходимо обслуживать только, думайте, 750 бас в 80 зарубежных странах.
Нам остается не только ждать, когда этот жирный бюджет треснет, но готовиться к любому развитию событий.
Хотя роль США как главного мирового полицейского в мире
часто является источником споров,
США продолжают оказывать свое экономическое и военное влияние во всём мире.
В 2023 году американские военные расходы достигли 916 миллиардов долларов.
В период с 2021 по 2023 год США провели контртеррористические операции
в 78 странах и провели официальные военные учения в 30 странах.
Они также приняли участие в наземных боевых операциях, как минимум, в девяти странах.
И нанесли авиаудары, как минимум, ещё в четырёх.
Военная помощь США без учёта таких расходов, как дополнительное, через учаянное финансирование,
например, предназначенное для Украины и Израиля.
В 2022 году составила около 10 миллиардов долларов,
но, скорее всего, эта цифра в реальности ещё выше.
Украина была крупнейшим получателем иностранной помощи США в 2022 году,
получив 12,4 миллиарда долларов.
После вторжения России в 2022 году страна получила обещание США
оказать военную помощь в размере около 47 миллиарда долларов.
В мае 2024 года США также объявили
от дополнительном пакете военной помощи в Украине
на 400 миллионов долларов, которые включают
пей-припасы, артиллерии и другое оборудование.
Я думаю, что мы, цитируя слова из кинофильма «Топган»,
Мы выписываем чеки, которые не получатся обналичить в плане тех обязательств, которые у нас есть.
Оценичная стоимость двой после 11 сентября включай конфликт в Ираке и Афганистане составило более 5,8 триллиона долларов.
Эта цифра может вырасти ещё на 2,2 триллиона долларов,
поскольку государству приходится справляться со стареющим поколением ветеранов.
Я хочу сказать, что нам безусловно не удалось достичь необходимого той ценой,
которая разумно коррелировала с целями, которые мы преследовали.
А человеческие жертвы еще больше.
По оценкам, в конфликтах с участием США после 11 сентября
было убито от 905 тысяч до 940 тысяч человек,
в том числе около 7 тысяч американских солдат,
почти 296 тысяч боевиков оппозиции,
680 журналистов и от 408 тысяч до 430 тысяч гражданских лиц.
Хотя акции оборудованных патрячиков последние 2 года
Продолжали расти. Большинство от них отставали от рынка в целом.
Но после вторжения на Украину,
Министерство обороны добилось значительного увеличения продаж военной продукции.
В 2023-м финансовом году продажи военной техники в США установили рекорд почти 81 миллиард долларов.
Военная роль США – противостоять России и Китаю.
Это уже происходит очевидно с Европой.
Это произошло после нападения России на Украину 22 февраля.
Мы уже перебросили около 20 тысяч американских военнослужащих
на восточной территории НАТО.
Я думаю, можно утверждать, что Соединенные Штаты
пытались играть роль мирового полицейского,
скажем, в 1990-е и в 2000-е годы.
Сегодня у нас нет вооруженных сил, которые действительно могут играть роль мирового жандарма.
На мой взгляд, мы исследовали свои маниевимичи,
думая о том, как быть мировым полицейским.
И, к сожалению, мы подтвергаемся реальному риску,
как страна, находящаясь в состоянии геополитического банкротства,
потому что мы взяли на себя обязательства,
которые находятся далеко за пределами возможностей наших вооруженных сил
и их выполнить.
Таким образом, идея расширения глобального присутствия не только дорога,
но и необязательно делает мир безопаснее,
а в некоторых местах даже приводит к обострению боевых действий.
Но вместо того, чтобы отправить солдат на Украину,
Париж перебрасывает за 17 тысяч километров отразенный
тысячи военных в Новую Калидонию, на усмирение, как
говорят французские ястребы собственной жуколонии.
Подразделение французской армии забросят в южную
часть Тихого океана на острова, где последние несколько
дней не прекращается противостояние коренного
населения бывшей в французской колонии и правительственной
силой.
Причиной кризиса стала избирательная реформа,
по правкам, которые были окончательно утверждены по режиму правого голоса, получат жители Франции,
которые жили в Новой Каледонии в течение 10 лет, то есть понаехавшие. Канаки, местное население,
считают, что нововведение лишат правого голоса, но на демократию макрону плевать. Новая Каледония
— это природная кладовая с большим запасом изкопаемых. Престь место в мире, по добычу Никеля, решение ввести
войска было принято мокроном после срочного заседания
Совета по оборонению над безопасности, уже задержанная,
более 200 манифестантов.
Организаторы протеста отправлены под арест.
Кроме того, французские демократы заблокировали
соцсети, к которым, по словам чиновников, помогали
демонстрантам организовать беспорядки и обвинили в
пособничестве и разжигание внимания Азербайджан.
И все потому, что в конфликте Еривана и Баку франция стала на сторону Армении.
И теперь Азербайджан помогает деньгами протестующим канакам.
Это не шутка, это официальное заявление главы МВД Франции.
То есть скоро скажут, что за Баку стоит то правильно.
Для жандармов это задание с высоким риском – попытаться
отбить у бунтовщиков блокпост.
В Нумее недалеко от центра города появляется бронедехника,
а это вертолёт, который прилетел пополнить запасы
боеприпасов для войск, когда на дорогах небезопасно.
Виной тому баррикады, удерживаемыми борцами за независимость,
где порой находятся газовые баллоны, готовые к взрыву.
Полиция контролирует аэропорт в Нумее, чтобы обеспечить
воздушный мост, но ближайший полицейский участок был подожжён.
Трой полицейских получили огнестрельные ранения за последние несколько часов.
Два жандарма погибли.
Несмотря на чрезвычайное положение, педеное на острове,
несколько пожаров разгорелись уже после комендатского часа.
Почему такая напряженность?
Прошедшие демонстрации связывают с очень жесткими избирательными требованиями.
В настоящее время могут голосовать только те,
кто прожил на острове не менее 26 лет.
Пересмотр конституции предусматривает расширение право голоса для жителей,
прибывших не менее 26 лет назад.
Это неприемлемо в глазах борцов за независимость каледонии,
выросших на острове.
Обкоревшие обломки автомобилей видны повсюду на дорогах
между почти полностью разрушенными коммерческими зданиями.
Это результат беспорядок разрушения и грабежей в новой каледонии,
охваченных хаосом.
И это, несмотря на вступление в силу в 5 часов по трапам местного времени,
тежезачайного положения.
За пару дней до этого,
исполнительная власть по просьбе главы государства приняла постановление,
обводив войск для охраны ряда транспортных узлов,
в том числе аэропорта Нумеи, который был закрыт до особых приказов.
Там находится уже 1700 полицейских, а это и так много,
но мы отправили ещё 2700, так что порядок будет установлен в ближайшие часы.
Правительство возьмёт ситуацию под контроль.
На хоне ведения чрезвычайного положения,
Министерство внутренних дел уже провело 10 домашних арестов
и собирается арестовать ещё минимум 10 членов
и чеки координации протестов радикального крылания зависимой партии,
В попытке положить конец насилию было мобилизовано около 2700 сотрудников полиции.
Помимо коменданского часа было объявлено чрезвычайное положение,
а по улицам курсируют бронетехника.
Столица Нумеа, еще пропито на пеплом и дымом.
Вдали видно, как бронемашины жандармерии едут на фоне горящего здания.
С понедельника погибло 5 человек, из них 2 жандарма.
Один из них погиб сегодня утром от шальной пули.
Несмотря на то, что столкновение прошлого ночи были менее жестокими,
чем за два плюхущих дня, по словам Верховного комиссара,
накануне произошло несколько перестрелок между жителями и ополчением,
которое было организовано для защиты районов.
А это является признаком того, что ситуация в Новой Каледонии остается очень напряженной.
Жеральд Дармонен обвинил Азербайджан во вмешательстве в дела Новой Каледонии.
Более того, он утверждает, что некоторые сепаратисты
заключили сделку с Азербайджаном.
«Мы четко видим, что Азербайджан пытается использовать ситуацию
в новой Каледонии не во благо людей или принципов
демократии.
Мы четко видим, что в происходящем заинтересован Азербайджан.
Азербайджан хочет обеспечить свое присутствие на юге
Тихоокеанского региона».
«Азербайджан — близкий соратник России и Китая,
как и в Африке.
Калидония и Россия делают всё, чтобы не стабилизировать Запад, и особенно Францию.
Что касается Китая, ведущего мирового производителя Никеля,
он недоволен тем, что происходит в новой Калидонии,
чьи недры содержат второе повеличение в мире запаса Никеля,
минерала, который Пекин хочет эксплуатировать вместо французов,
потому что без Никеля нет аккумуляторов для электромобилей.
Именно поэтому Париж, брампом из изучайного положения,
изобретил тик-ток, чем у Тиринской Капания, находится в Китае.
В этой соцсети можно было видеть видео,
где были показаны вооружённые полицейские,
После чего шли кадры с погибшими канаками.
Эти видео трасслировались к тысячам аккаунтов, которыми управляли избаку.
Примьер-министр Словакия Роберт Фица перенес еще одну операцию,
сообщил главный врач в больнице, где политикалечит после покушения на убийство.
Врачи говорят, что состояние его стабильно тяжелое.
Он пришел в себя, успел переговорить с президентом
и попросил врачей перевести его в столицу, чтобы быть ближе к семье.
Фица рассказал, что помнит обстоятельства,
совершенного на него покушения,
момент стрельбы — первая помощь прибытия в больницу.
Отключился раненый премьер только на операционном столе, когда ему дали общий наркоз.
Об инциденте уже высказался венгерский премьер, Орбан.
Заявил, что Венгрия перед самыми европейскими выборами
лишилась надежного союзника в лице пицца.
Само преступление официально носит политический характер.
Пицца, напомню, доброжелательно высказывался о Путине.
Прямо говорил, что конфликт на Украине начался из-за разгула украинских неонацистов и расширения на Тонувосток.
Еще выступил против военной помощи Киеву и построил на этом свою предвыборную программу.
Кроме этого, Фица не раз выступал противон террасейских санкций.
После прихода к власти, обещание прекратить поддержку Украины он сдержал,
чем она влев на себя вне Брюсселя и Юрая Центулы.
Стрелка, который не смог простить премьеру,
желание поддерживать не Украину, а собственную страну.
Цам Центула напротив был неоднократно замечен на проукраинских шабашах в Словаке.
После того, как его выстрелили 5 раз, состояние славатского премьера,
министра Родертофица остается тяжелым,
хотя рогения больше не угрожают жизни.
Это то самое место, где выстрелили в Родертофица.
Вы можете видеть, на стволе дерева есть дыра.
Отсюда, похоже, команда судмен-эд-экспертов вырезала пулю.
Он пострадал от множественных пылевых ранений,
после чего его по воздуху доставили в больницу неподалеку.
В больнице, говорят, две команды хирургов
оперировали его более 5 часов и спасли жизнь приверной истры.
Президент Словакий подтверждает,
что сейчас Фицсуна будет в сознании.
Он способен разговаривать на всего пару предложений.
Он очень-очень уставший, потому что получают некоторые препараты.
Конечно, всё это очень сложно для него.
Словатские власти заявляют, что нападение имело политические мотивы.
71-летний, подозреваемый, говорят они,
был разочарован решением про российского правительства ФИЦО
прекратить военную помощь Украине.
правительство Фицо прекратить военную помощь к Украине, соседи подозреваемого не верят в
произошедшее. Его сосед говорит, что не понимает, как это случилось. Что-то должно быть пересчетного.
Роберт Фицо известен своей пророссийской позиции и критикой Европейского Союза.
Словатское общество глубоко разделено. Теперь, когда премьер-бинистр остается в интенсивной
Терапии, пытаясь восстановиться политике с обеих сторон,
призываю к единству и стабильностью.
Владимир молится за своего премьер-министра.
Он дежурит возле больницы, где проходит лечение Роберта Фитса
и просит о его скорейшем выздоровлении.
В нашем обществе много ненависти.
Это прискорбно, и вот результат.
Словатское общество глубоко разделилось.
Опасение по поводу политики-приньера в отношении СМИ и уголовных законов вызвали протест.
После победы на выборах в прошлом году он четвёртый раз стал премьер-министром
и сконцентрировался на прекращении военной поддержки Украины
сопротивление антироссийским санкциям,
а также противодействие миграции и интеграции в Евросоюз.
Он выиграл за счёт голосов консервативных, религиозных избирателей,
который также обвиняет украинский конфликт в падении уровня жизни.
За шесть месяцев на посту премьера Фица прекратил военную поддержку Украины
и заявил, что Владимира Путина не заслуженно демонизирует.
Все это способствовало тому, что политическая культура Словакии
стала более токсичной и поляризованной чем когда-либо.
Политическая атмосфера и напряжение в обществе растет не только в Словакии.
Мы также видели нападение на политического активиста,
который проводил компанию за европейские выборы в Германии несколько дней назад.
Так что я думаю, что это не только вопрос или проблема,
а слава к ней. Я думаю, что политики и в Европе должны задуматься о том,
как избежать подобной ситуации и только в нашей стране,
ну и в странах по всему, миром.
Стрейба произошла на фоне очень напряженной политической атмосферы,
усиливающей опасения, что разногласия по всей Европе
углубляются и провоцируют насилие в адрес европейских политиков
за несколько недель до европейских выборов.
В Германии произошло более 20 физических нападений на политиков
только в этом году. После нападения на ФИЦа
Польский премьер-министр признался, что получал смертельные угрозы.
Но и не опознанный загадочный кокаин из Белого дома снова попал в поле зрения правоохранительных органов США.
Полиция Капитолия обнаружила наркотики в небольшом пакете на складе мебели, закрепленном за полицей Капитолия.
То есть вышли сами же на себя.
сообщает об этом, конечно, только про республиканский Fox News, обращая внимание,
что наркозависимость – это вполне в духе современной американской правящей верхушки.
Редущий Джесси Уоттерс предположил, что, может быть, наркотики остались ещё со времён съёмок
Гейп-Корна в Конгрессе, которыми занимался помощник сенатора демократа. Ну и,
разумеется, вспомнил Хантер Байдена. Он последнее время периодически
бывают на капиталистом холме как свидетель по коррупционному делу своего папы
благообразного пожилого старика с плохой память. Именно так спецпрокурор Роберт Кёрн
называл Байдена старше. Но сегодня администрация президента официально отказалась от народовать
Авиу, ай, ау-дио, простите, запись той самой беседы.
А точнее того, допроса по делу о небрежном хранении секретных документов.
Пайдена оправдали.
Дедушка старый.
Память его подводит.
Злого умыслам не имел.
Да и документы в конце концов нашлись.
Можно простить, чего процепились.
То есть президент США, она говорила на допросе,
можно предположить такого,
что сейчас перед выборами показывать это широкое общественности, нельзя ни в коем случае,
Форд спешит при этом, что Трампа Байден идут буквально на с дря в на с дрёг.
Демократ пошли в атаку на Трампа, возглавить шествия по традиции поручили телеканалу CNN,
который задался вопросом, как вообще республиканская партия, партия Рыгана,
человека, который называл Советский Союз, Империя и Зла, превратилась в партия,
Давайте говорить словами Стракового президента США в политическую перю Владимира Путина.
Хочется, конечно, в ответ спросить у СНН, когда демократическая партия взяла снова курс на макартизм
или политические свободы — это не часть американской демократии.
Камням преднавения стало высказывание звезды американского футбола Рона Роджерса,
который назвал Путина интересным, вдумчивым и умным человеком.
С таким, конечно, на CNN смириться не смогли
и пошли брать интервью сторонников Трампа,
которые все в один голос восхищаются России и нашим президентом. Смотри.
Путин произвел впечатление интересного, вдумчивого и умного человека.
Я хотел бы посмотреть на интервью Байлина,
в котором он рассказал бы об истории Соединенных Штатов,
так же, как Путин рассказывал об истории своей страны.
Это был Аерон Роджерс, и он недавний герой крайне правых, который восхваляет Владимира Путина даже на фоне того,
как Россия усилила своё смертоносное вторжение на Украину.
Но почему это происходит, почему партия Рональда Рейгана превратилась в партию Путина?
Я хотела бы, чтобы Америка была похожа на Россию.
Чем вам нравится Владимир Путин?
Я видела видео, где он ездит на лошади.
То, что происходит в России, это голубая мечта республиканцев.
Он сильный, у него хорошие манеры.
По Путина хорошие манеры.
Точно.
Это же была шутка, но он не понял шутки.
Что у них?
Одержимость крепкими парнями вроде Владимира Путина?
Вам удалось узнать, откуда это у них?
Да, сторонники Трампа в средней полосе Америки воспринимают юмор по-другому.
Это очень интересный момент.
Когда мы начали ходить по таким вот протестам,
имя Владимира Путина, старались избегать какое-то время.
Однако несколько месяцев назад его имя снова стало всплывать.
В частности, после интервью-такера Карлсона.
Люди начали составлять списки не только того, что он сделал и делает для России,
того, как выглядит Россия, но Россия стала какой-то золотой звездой для сторонников движения, мага.
И честно говоря, это шокировал нас. Это не та партия Рейгена,
которая раньше убеждала нас, что Россию нужно уничтожить.
Да, Итакер сходил в Москве в продуктовый магазин, и он такой, не чудесно ли это?
Но меня больше удивляет то, что это отдалось в душе у классических сторонников Трампа.
получили сообщения о том, что Россия лучше соединённых
штатов.
И для меня это удивительно.
Ага, удивительно.
Мы тут читали стадию, которая утверждается, что больше
50% сторонников Трампа считают, что Владимир Путин
на посту президента США лучше, чем Джо Байден.
Так что есть в этом элемент того, что он будет пользовать
Владимира Путина, это плевок в сторону Джо Байдена.
И как только у них появляется возможность плюнуть в сторону
Джо Байдена, они это делают.
Однако есть в этом элемент того, что и самому Трампу
нравятся сильные люди.
Путин также любит выступать против леваков, против
против журналистов, и это резонируется с публикантскими изверателями. Мы задаёмся
вопросом, это просто кучка полезных идиотов, которыми манипулирует Владимир Путин,
или же они искренне испытывают подобные чувства? На фронт принесёмся Павел Кукушкин в
инкор с нами на прямой связи. Павел рада вас приветствовать. Здравствуйте. Да, такая голова
оломка складывается сегодня после заявления Владимира Путина в Харбине о том, что на сегодняшний
день, планов брать Харьков у нас нет. Тем не менее, мы воюем за Валчанск, за Липцы, которые в принципе
18-20 километров от Харькова. Что думаете, какой план? Да, Добрый вечер, Ольга Евгений. Но очевидно,
что мы не будем спорить со словами нашего Верховного уголовного командующего, раз нет задачи. На
сегодняшний день брать Харьков, значит ее нет. Но, тем не менее, наши бойцы продвигаются вот в два
направления, как вы правили Евгений заметили, это липцы, поселок, которые находятся в непосредственной
близости, там до окруженной дороги до Харькова уже порядка 12 километров. Вот там сейчас продвигаются
наши бойцы, они обладели сегодня вышли на господствующую высоту, которая севера нависает
над как раз лепцами и слабожанским и уже вплотную подошли к этим населенным пунктам
там я думаю что это вопрос там несколько дней овладеть именно этими населенными
пунктами и параллельно двигаются на волчанские волчанские идут бои в самом городе в центре
более того есть уже данные о том что высовышники отброшены на северные окраины что сейчас идет
очень мощная обработка артиллерии севера, в северной части города за рекой Волчья и
параллельно идут бои и зачистка вот в центральных районах. Помимо этого сегодня освободили
населённый пункт Зыбина, это к востоку где-то в 5 километрах, к востоку от Волчанска, а на Кануне
освободили Бугроватку, это населённый пункт в 5 километрах на запад от Волчанска. Это говорит о том,
что наши бойцы используют тактику, приименяемую ранее и в Артемовске, и в Авдеевке. Это действие с
трёх сторон, то есть заход фронтальный и охват с флангов. Поскольку эта тактика успешно
проявила себя, вот её продолжают также использовать. Чем важно, да, президент сказал,
что нет задачи брать Хариков, но непосредственно после Волчанска у нас
открывается оперативный простор для того, чтобы окружить купинскую группировку
противника, а вот это очень важная стратегическая задача, потому что там
достаточно серьезное сосредоточение сил противника и с военной точки зрения,
и с морально-психологической Купинский котёл – это очень
серьёзный удар по киевскому режиму.
Давайте для всех наших телезрителей, которые обеспокоены тем,
что Россия, возможно, отказалась от планов освобождать второе
повелечение украинский город, но главное, русский
город Харьков, скажем, что формулировки Путина
значилось нет планов брать на сегодняшний день,
про день завтрашний Путина ничего не сказал, но и в
В целом, было бы странно, чтобы Путин, как верховный главнокомандующий на прямо поставленный вопрос, публично раскрывал планы генерального штаба.
Паш, про парковскую группировку врага. Расскажите, сколько их там? Есть ли резервы? Откуда перебрасывать? Что по сумской области? Масса спекуляции, что мы оттуда тоже заходим?
Ну, по поводу переброски резервов, действительно, киевский режим сейчас судрустно перебрасывает со всех направлений.
По данным разведке, порядка 30 батальонов с разных направлений перебросили туда украинацисты сейчас,
чтобы хоть как-то попытаться защитить это направление, которое, опять же, они проспали.
Хотя, как они все говорят, что они предупреждали, они действительно предупреждали о том,
что Россия собирается двигаться в этом направлении, но, тем не менее, мы все видели эти гнилые зубы дракона,
которые валяются на обочинах дорога, они установлены. Это уже вопрос к коррупционной власти
Киевской, которая вместо того, чтобы воспользоваться временем и подготовиться, по каким-то причинам не
не сделали это. Действительно, достаточно большое скопление туда пытаются сил направить
по оперативным данным разведке буквально накануне две бригады из Донецкого направления
были сняты и отправлены также на Харьковское направление. Но, опять же, это уже говорит только
позитивно в нашу сторону о том, что известная пословица, где тонко там рвется, она действительно
работает, и возможно, что продвижение на Харьковском направлении позволит нам устроить
прорыв неожиданный на каком-то из других направлении. Мы можем только гадать, агент штаб
как раз располагает, и вот об этом же можно туда же сказать про заявление Буданова,
который говорит о том, что скоро мы двигаемся в сумской области, будет там движение. Как говорится,
Буданов предполагает, агент штаб Министерство обороны России
располагает, когда будет, согласно стратегическим задачам и оперативной
обстановке, необходимо выдвинуться и на сумском направлении, значит, выдвинемся и там.
На данный момент действительно высушники находятся в очень крайне тяжелом состоянии,
об этом говорят все, и это признают и западные аналитики, и признают уже и сам киевский режим,
не хватает униксил, не хватает резервов, судрожные движения по всему фронту.
И можно ожидать, что в ближайшее время будет рваться.
Спасибо большое.
Павел Копушкин, военкор, в прямом эфире из зоны проведения специальной войны операции.
Киевский режим пока, честно говоря, наоборот утешает людей, говорит, что нет линия фронта стабилизирована.
Всего на 10 километров прорвалась армия России в глубину на Ахаревском направлении.
В общем, всячески пытаются успокоить панические настроения.
Иван Белич.
Ну, здесь стоит, конечно, упомянуть ту самую линию обороны, которую Зеленский озвучивал и показывал по всем своим телеканалам.
Он ее посещал, он там давал комментарии, что это новая линия можено, что пересечь будет невозможно.
Но как выяснилось, что это были просто декорации, в которых ему привычно просто работать, как актеру, как клоуну, шуту и так далее.
Я так думаю, что на орден заслуги перед отечеством он уже напросился перед нашим отечеством, украв практически все деньги, которые были бы делены на строительство этой линии обороны.
За содействие родам войск.
За содействие, да.
Пока почетный знак.
Почти, да. За содействие в любом случае уже должен получить.
И что касается переброски войск других участков фронта, на самом деле это так, и противник пытался перебрасывать и перебрасывает и живую силу, и технику, но на самом деле пустоты не бывает, то есть, если откуда-то убало, где-то должно прибыть, и прибудут как раз наши силы туда, где, собственно говоря, стало меньше сил противника, и это как раз речь идет о Донецком направлении фронта, то есть именно оттуда, в том числе и перебрасывая, с того же часа Фиара перебрасывали подразделение как раз на удержание Волчанское.
Соответственно, дают нам возможность пойти вперед на тех участках, где, собственно говоря, появилась такая вот дырка.
Если говорить о том, что пока мы не берем Киев, да, действительно это пока.
Скажу так, что наши армии сейчас...
Пока мы Харьков не берем.
Да, и Киев и Харьков, мы просто, скажем так, сейчас наша армия сильна как никогда.
Наша экономика сильна как никогда.
напомню, что мы противостоим экономикам всех стран НАТО и всех стран Евросоюза,
которые, кстати, за последнее время, благодаря СВО, дали серьезную трещину.
То есть каждый из этих стран вдруг почему-то вспомнил о каких-то своих национальных интересах,
о каком-то суверените, которые они утратили.
И, скажем так, трещины-то там уже появились, и процесс-то запущен.
Точно так же, как и Соединенные Штаты, уже перестают быть гигимоном.
Неважно, что они передают какую-то помощь в Украине, но это это огонь, на мой взгляд.
Нам просто нужно продолжать делать свое дело, продолжать сражаться и мы добьем своего результата.
Тем не менее, снарядного голода войска украинской больше не испытывают.
Сырский сказал, что везде есть снаряды, что помощь и будет больше, то есть есть проблемы с людьми,
но тем не менее, там же объявлена у формирования еще десяти бригад.
Точно так. Но здесь мы можем сказать, как раз противопоставить...
Помните, была великая тройка в Ялте?
Так вот, в Шанхайе сейчас великая тройка без третьего.
Я не представляю себе самоходного деда Бедона в этой тройке, теперь это великая двойка.
И сотрудничество с Китаем, которая только крепнет и будет укрепляться,
Я думаю, тоже будет противопоставлено той помощи и тому снарядному уголу,
который теперь отсутствует на Украине.
Дед Бедон планирует взять реванш, объявлено официально, что он согласился на дебаты с Дональдом Трампом.
Дебат состоится 27 июня, если не упадет, не потеряет сознание.
Пожелаем деду ударить.
Главное, чтобы с Дональдом Туском не провел по ошибке.
Тоже возможно.
при этом самообъявление о том, что он идёт на дебаты,
это 40 секундное выступление, журналисты меня поймут,
и шесть монтажных склеек.
То есть он за 40 секунд умудрился сбиться несколько раз,
и этот человек планирует в прямом эфире показать, что он ещё огого.
Смотрите.
Сделай мой день, приятель!
А всё началось с насмешки Байдена, который бросил всё-же вызов Донулю Трампу
и предложил ему провести дебаты два раза.
Трампу не потребовалось много времени для принятия решения.
«Давайте приготовимся к Грохоту», написал он в своих соцсетях.
Первые дебаты в президентской компании 2024-го года между Трампом и Байденом
состоятся 27 июня на телеканале CNN.
В июне CNN проведет первые дебаты президентских выборов 2024-го года
между президентом Байденом.
Я могу отвезти его в спортзал и бывшим президентом США Трампом.
Я бы хотел дать ему по морде разборки между парнями, которых может сдуть ветерок.
И у CNN есть превью этой старческой разборки.
Обо, кандидаты действительно пошли на это.
Вольф Бликсер в белой рубахе отчаянно пытается мобилировать.
Трамп упал, Байден атакует, Байден упал, и ведущий свалился.
Ай, прошу.
Ой, на меня, конечно, честно скажу,
неизгладимое впечатление произвел ролик,
где американские политологи обсуждают визит Путина в Пекину.
Поясню почему.
У нас в июне грядут экзамены на факультете мировой политики.
Студенты будут сдавать теорию международных отношений.
Поражаешься степени падения
уровня аналиамериканской аналитики.
не приняли бы вы таких они будут сдавать нам классиков это ведь страна
которая дала классиков теории международных отношений кен это олдса
морта накаплана гансом аргентау которые действительно они были нашими
врагами но их книги написаны так что от них невозможно оторваться
второй момент эти люди всегда над нами посмеивались вы русские такие
эмоциональные вы о любой войне говорите пло не приемлемо не хорошо а
А мы холодно анализируем, как шахматную партию.
Какая страна усеялась, какая ослабла.
Что мы видим теперь?
Теперь мы видим какое-то детское совершенно подростковое мышление.
Путин не должен с триумфом ехать в Петин.
А почему не должен-то?
Кому он не должен вам, так вы враги.
А как вы сами нас учили?
А как вы хотели?
Если с врагом борются, то, извините, победу празднуют.
Вы сами учили этому всех.
Второй момент поражает, как они говорят, это будет концом либерального порядка.
Ну, конечно, будет.
Если вы проиграете, естественно, это будет концом вашего порядка.
А вы что, надеялись, что вам скажут? Нет.
Вы, ребята, молодцы, вы продолжаете ваш порядок, несмотря на что.
Ну, то есть мышление 12-13-летнего подростка.
Майкло Хэнланд, казалось бы, был одним из раньше классиков режима анализа нераспространения ядерного оружия.
Что мы слышим от него теперь?
Это Путин не должен побеждать, чтобы не упал либеральный порядок.
Так и хочется им напомнить, что их капон писал.
Ребят, а где же отстраненный анализ?
Ученый должен быть лишен моральных оценок, он должен холодно смотреть, как на шахматный матч.
Где это всё?
То есть, либеральная вот эта леволиберальная идеология
она приводит к колоссальной интеллектуальной,
но я бы сказал, деградации, если угодно.
Подождите, у нас была левая идеология и привела к просто
к интеллектуальному триумфу нашу науку.
А это привела к интеллектуальной деградации, а нельзя!
Ваше ли у них не такая уж и левая, раз она привела к деградации?
Скажем так, она замешана на каком-то левом анархизме.
Я бы так сказал. Долой государств, здравствуют расы.
Я, например, от них даже, помню, слышал вот такую глупость на конференцию уже теперь.
Когда говорят, что Брита-Индия, несмотря на большое население, была британской колонии.
Какие-то тети говорят американские, так говорить нельзя. А почему нельзя?
А это нехорошо, это не морально так рассуждать.
Но это было, это расизм, не надо это вспоминать.
То есть, само ограничение, которое приводит в интеллектуальный тупик.
И вот мы видим последствию несколько этому.
Обычно на этом проваливаются те, кто так падает.
Смогите на Харьковскую область. Укреплений нет.
Да, с одной стороны, конечно, была коррупция на Украине.
Но с дурном было ведь и другое.
Мы сколько мы слышали триумфальных криков в НАТО,
что Россию выгнали после поражения сентября 2022 года,
Уже книжки Брокинс стал писать об этом о великой победе 22-го года Украины, и больше они туда не вернутся.
Раз больше они туда не вернутся, раз русские проиграли, надо чем-то остроить, укрепление. Наверное, многие вот так и рассуждали на волне этого своего триумфализма.
То есть у них даже ушла способность трезво анализировать одну политику противника.
И другой пример. По-моему, сегодня несколько дам в Америке подали уже на фокусника Куперфильда в суд за интеллекту, за какое-то там сексуальное домогательство.
Конечно, в этом есть политика. Это свертывание демократии. Никто больше не в безопасности. Каждого можем обвинить, каждого за неверный взгляд можем привлечь к суду.
Но есть и деградация, ну а что же вы соглашались?
Так вот, не соглашались бы, так и хочется сказать, их же собственным языком.
Говорят, сначала вместе употребляли наркотики, потом теряли сознание, засыпали, и тут появился...
Не употребляли бы!
Появлялся фокусник Копперфель.
Зачем употребляли? Ответ на этот вопрос действительно нет.
По части Харьковского направления Харьковской области New York Times сегодня сообщил,
что на фоне катастрофы для ВСУ Запад ты правда все ближе к тому, чтобы отправить войска.
Союзники Панатов все ближе к тому, чтобы направить войска на Украину для обучения солдат ВСУ.
Этот шаг станет еще одним размыванием прежней красной линии и может втянуть Соединенные Штаты и Европу более непосредственно в войну.
Нехватка личного состава на Украине достигла критической
отметки, а ее положение на поле боя в последние
недели серьезно ухудшилось, поскольку Россия улучшает
свои успехи, воспользовавшись задержками в поставках
американского оружия.
В результате украинские власти обратились к своим
американским коллегам и партнером Паната с просьбой
«Помочь подготовить» 150 000 бранцев ближе к линии
фронта для более быстрого развертывания.
До сих пор Соединенные Штаты отвечали отказом, но генерал
Чарльз Браун, представитель Объединённого комитета
начальников штабов, заявил, что развертывание инструкторов
НАТО представляется неизбежным.
В конце концов, со временем, мы к этому придём, сказала.
На данный момент, по его словам, усилия внутри
Украины поставят под угрозу группу инструкторов НАТО
и скорее всего будут означать решение, использователь
ценные средства ПВО для защиты инструкторов вместо
критически важной украинской инфраструктуры вблизи Полигуэ.
Генерал Браун проинформировал журналистов в своем самолете по пути навстречу НАТО в Брюсселе.
Как часть НАТО соединенные штаты будут обязаны по договору Альянса
оказывать помощь защите от любого нападения на инструкторов,
что потенциально может втянуть Америку в войну.
Путин сегодня в Харбине как раз спросили о том, что будем делать,
если ведут западные странные войска на Украину.
но он ответил, что пусть ведут, тогда и посмотрим, вернёмся.
Ну а сейчас история о том, что скромные русские военные медали получают
не за сожжённые западные танки, а за искреннюю любовь к Родин.
Звездой интернет стал старший лейтенант морской пехоты Иван Жарский,
герой России. Его засняли на поклонной горе в окружении подпитой вражеской техники.
у 27-летнего Жарского. В личном активе немецкий леопард 2.6 американский
БМП Бредли еще 6 единиц других моделей. Однажды он уничтожил целое отделение
вражеской пехоты из фаз раненого товарища. Жарский выпускник Михайловской
военной артиллерийской академии, командир батареи противотанковых управляемых
ракет, на СВО буквально с первого дня штурмовал пятикатку, награжден двумя орденами мужества и
золотой звездой героя. Когда спросили за что, ответил в штабе, писарем отсиделся и взорвал этим ответом
весь интернет. При этом скромный герой России сам стал после этого своего рода экспонатом.
Ему хотят пожать руку, обнять, сделать фото на память, поблагодарить.
Вы желающих так много, что к парню буквально приставили охрану. Смотрите.
Поскажи, а что дали героя?
Хороший мотив.
Кого подбил?
Я в компьютере бумажки печатал.
И верю. Верю, верю. Писарчук просто.
И у нас уникальная возможность сейчас поговорить с самым популярным и известным в России гвардии старшим лейтенантом, командиром батареи Птуры Иваном Жарским.
Иван, здравствуйте. Герои России, конечно, вы теперь известны не только у себя, а на родине, в Казани, но и по всей нашей необъятной стране.
стране. Вот один из экспонатов в выставке за вашей спиной, Леопард. Как это было в вашем
случае? Как вы уничтожили этот танк? Евгения, Ольга, здравствуйте. Рад вас слышать. Подбил в ходе
выполнения боевых задач, в ходе выполнения задач будучи командиром батареи, выполняли задачу
в населенном пункте «Р», в ходе боевых действий было уничтожено группу пехоты, техника противника и топорные пункты.
Иван, про скромность мы уже поняли, вы продолжаете в той же манере и все же. Можно чуть-чуть, вот прямо хоть чуточку поподробнее.
Как близкого к нему подошли в этом пункте «Р», мы догадываемся, что значит «Р».
Вообще, как близко надо подойти к этой зверской машине, чтобы её заптурить.
Ты подходишь, что на сердце в этот момент? Чувства какие? В голове что? Ну а пишите.
Ну скажу так, что наша русская техника позволяет работать как с 400 метров, как это происходило.
И также до 5,5 километров и даже до 10 километров происходила дальность в районе 4000 метров и 400 метров в ходе боя в ночное время.
Мы знаем, что вы с самого начала в зоне боевых действий.
Да-да-да, про чувство, про чувство, Ваня.
Чувство азарта, чувство небольшое дрожжи. Хочется все больше и больше техники, давай еще вылези какой-нибудь, какой-нибудь враг, еще что-то.
там какой-то что-то там вскрыли какую-то единицу техники там постоянно у нас связи на этой вот
мои ребята всегда были на готове всегда держали палец на курке всегда наблюдали вдруг может быть
сами что-то заметят все время работали с энтузиазмом ребята и работают до сих пор вот я очень гор
Ребятами, на самом деле все, что у меня на груди, это благодаря их работе и моей организации.
На груди у вас мы просто перечислим звезда Героя России, орден мужества за заслуги перед отечеством с двумя мечами и медаль за отвагу.
невероятно просто для такого молодого военнослужащего офицера и гвардии старшего лейтенанта.
Иван, вы из самого начала в зоне специальной военной операции, если сравнить нашу армию,
оснащенность вашего подразделения, ваших собратьев, тогда начали СВО.
И сейчас можете рассказать о разнице.
Разница огромнейшая, в плане обеспеченности, вот можете на меня посмотреть на мне новая
форма мультикам 3.0, расцветки, пиксель, также такая же есть мультикам, все это выдаётся. У меня
ребята начали одеваться так, как им удобнее, там лесополка, возьмём с собой пиксель, там степь,
Возьмём с собой рассветку мультика, вооружённые силы
Российской Федерации сейчас дают возможность работы
намного больше скрытности.
В плане каких-то нововведений, так это у нас беспилотные
летательные аппараты, мы работаем с беспилотниками,
с камерами разными, чтобы запечатлить, а также
разведать цели. Ивана, что скажете в целом про натовскую технику? В какой-то момент боялись
нам, угрожали, говорят, пришлём. Сначала леопарды, потом абрымсы, вроде американцы привожны,
а потом мы начали сжечь. Насколько это страшная машина? Ну, если смотреть на ее массу, вот за мной,
за моей спиной, Леопард, 62 тонны, представляете, 62 тонны против наших 45, ну что, хотя база у нее
не такая широкая для такой массы, она в грязи, вот пару дней дождя пройдет на территории
специальной военной операции, все, они вязаны в грязи, я много раз видел, как
экипажа бросает свою технику, потому что не могут ее не эвакуировать, не самостоятельно выйти
с такой грязи. Что скажете про беспилотники и их значения сейчас на фронте? Тем более, что вы
артиллерист, профессионал, закончили училище, офицер, но и помним, что в начале
спецоперации и значения беспилотникам ну прямо скажем не особо придавали а сейчас война
беспилотников я бы не сказал нельзя заменить пехоту нельзя заменить пехоту вот может быть
когда-нибудь будут роботы это делать, но без пехоты нет войны, нет боевых действий,
я в общем, а так тоже артиллерия бог войны, она была, есть и будет богом войны. Украинцы думают,
то, что они могут беспилотниками, ну в ходе боя я просто сам наблюдал, то, что они хотят заменить
беспилотники, артиллерию беспилотниками, летают рой этих беспилотников, но артиллерию не заменит,
это артиллерию не заменит никак. Ивана про украинцев, если можно, враг лютый, что там за люди сейчас,
Многих, понятно, самых упоротых перебили, сейчас те отловленные, мобилизованные.
Как ведут себя на войне? Что можете сказать про эту публику?
Ну, вы сейчас, в принципе, сказали то, что я сейчас хотел сказать.
Дело в том, что когда начинала специальная военная операция, работали подготовленные ребята,
там заряжены все у них там всякие там разные на них обмундирование там они там
действовали как-то там слажено более сложно сейчас многие когда брали пленых
они говорили меня просто отправили туда сказали вот находись там вот все нормально
связь тебе не нужна, вот, ну это я цитирую одного из бенах, вот, а так ребята не понимают
зачем им война нужна вообще, вот, люди не понимают, что какие дальнейшие их
действия, они не выйдут смысла в этом, ну представляете, если собака будет нападать
на медведе ну что это очень очень образно классный иван как вас по отчество
сергеевич иван сергей спасибо вам огромное спасибо большое 27 летний
герой очень молодо выглядит не вяжется да вот действительно совсем молодой но
Но еще раз хочу сказать, дорогой Иван Сергеевич, низкий вам поклон, слава богу, что есть такие, как вы, Иван Жарский, на прямой связи.
Герой России.
Спасибо.
Министерство обороны сегодня сообщило, что за неделю наступление на Харьковском направлении освобождены 12 населенных пунктов.
Сырский сегодня сообщил, что враг, ну, я предполагаю,
имел в виду нас с вами русских, ворвался в Глубь на 70 километров.
Что прямо сейчас на фронте?
Горячее Харьковское направление. Смотрим.
Держи, держи.
Принял, принял.
Нового боя от первого лица в Волчанский публикует Госпокрамслужба Украина.
Боевики едва ли удерживают позиции,
Отлично отступая малыми группами, пулеметный огонь не прекращается ни на секунду.
От смертельного попадания в голову высовушника разделяют всего 10 сантиметров.
Для отражения на диско-российских штурмовых подразделений в центральной районной больнице города
был переброшен спецназ главного управления разведки Украины.
Американские профилы, как будет говорится, сказали, возьмем вот так. Дальше возьмем. Всё.
Уничтожение командного пункта 302-й зенитно-ракетной бригады ВСУ в районе села Старая Водолага
публикует Минобороны России. Две баллистические ракеты с высотой в 40 километров в апокеи с нистовой силой
расшиваются на постройку и ликвидируют как минимум 50 человек личного состава штаба.
Выведенные строят централизованную систему управления противовоздушной обороны в регионе.
Еще два украинских Т-72 были уничтожены лонсетом и певедроном.
Минус 4 танка противника за минувшие сутки.
Еще одну буксируемую галбитсу Д-20 снаряд Х-52 шагает под лицами кадры.
Объективного контроля фиксирует детонацию боекомплекта и гибель расчета орудия.
Газета «Гардиан» докладывает, что британская разведка предупреждала Киева
о готовящемся наступлении в Харьковской области и даже была уверена в успешном отражении.
Советник президента Украины Леиченко называют отсутствие
«фортифигационных сооружений» российской пропагандой,
а корреспондент СНН Ник Паттон Уолш называет «битву за Харьков новой вехой конфликта».
В такой ключевой момент Россия начала наступление на совершенно новом направлении.
Теперь в Украине придется выбирать, куда направить войска,
чтобы сдержать это наступление.
Мы также видим, как Россия продвигается на востоке,
так что это, откровенно говоря, катастрофический момент
для Киева, имеющий решающее значение в этой войне.
Зеленский в интервью телеканалу «МBC-News»
в прорыве Северного фронта венит весь мир,
то есть всех, кроме себя самого.
Оставить крупнейший после Киева город готов и мэр столицы,
ключ по сидев в вышиванке, в цветах украинского флага.
Он предложил переключиться на возведение обороны на Черниговском направлении.
Тревогу бьёт агентство «Рейтерс» пророче начало крупного российского наступления уже в ближайшие недели.
Это важно понятие объяснить. Всё, что мы делаем, не обязательно помешает русским сделать что-то.
Мы не можем предотвратить действия русских.
То, что мы можем сделать, так это убедится, что украинские вооруженные силы максимально подготовлены и имеют необходимое оборудование и боеприпасы, чтобы противостоять любому наступлению русских.
В чём план? Наша цель – захватить Хариков?
Что касается того, что происходит на Харьковском направлении, это тоже их вина, потому что они обстреливали и продолжают,
к сожалению, обстреливать жилые кварталы при граничных территориях, включая Белгород.
Ну, там же гражданские люди гибнут. Все же очевидно, стреляют прямо по центру города, по жилым кварталам.
Я говорил публично, что если это будет продолжаться,
мы вынуждены будем создать зоны безопасности, санитарную зону.
Вот мы и это и делаем.
Что касается Харика, вот у таких планов на сегодняшний день нет.
Пощеченные для США и лично для Аблинкина называют
«Войны и шелтайм» заявление лидеров России и Китая.
После визита Путина в Китай становится ясно, что Москва и Пекин
собираются прилагать еще больше усилий, чтобы вместе противостоять США.
Особенно пугает Запад в креплении военных связей между странами,
ради которого, как пишет издание, планируется расширить масштаб военных учений.
Лидеры двух стран называют разрушительными и враждебными давления США.
Трамп, комментируя встречу, заявил, что Си и Путин уже разрабатывают план,
как бы объединиться и нанести в Вашингтону ощутимый ущерб.
о чём на самом деле говорили лидеры,
Путин раскрыл детали встречи ТЭД А ТЭД СМОТРИТЬ.
Мой друг и представитель КНР угощал меня вот такой уткой по-пекински.
Честно вам скажу, там два кусочек, я думаю, я съем только один кусок.
Ну, понимаете, да?
СМЕХ
Вот. Но не мог удержаться, съела второй, понимаете, уже больно было вкусно.
На мекайонную диету и желанию не есть вечером, Путин говорит, что утка ему очень понравилась.
На столе во время закрытого ужина были жареные трепанги с луком, пельмени с креветками,
вино из знаменитой китайская водка Маутай на кадрах, которые были опубликованы только сегодня.
Видно шампанское.
Перечленами российской делегации главой Мит Лавровым, новым министром обороны Белоусовым,
Ком секретарем совпеза Шайгу и помощником Путина
Ушаковым, наполненные бокалы, к которым, видимо, никто
не притронулся.
Перед китайской делегацией пусты столы Путины Си
беседуют в этот момент Тетта-нет пьют исключительно
чай.
Расговор, стало известно сегодня об Украине, требование
Запада заключить олимпийское перемирие Путин назвал
лицемерном.
На ваш взгляд, возможно ли сейчас такое олимпийское
или это очередная попытка запада заманить Россию в ловушку, особенно на фоне военных успехов?
Да, председатель Сидеть Пинь говорил мне об этом, мы с ним эту тему обсуждали, ну так, как бы, просто затронули.
Ну, вот что и я по этому поводу думаю. Первое, что вот эти принципы олимпизма, и в том числе олимпийского перемирия, они очень правильными являются.
Вопрос в другом. Вопрос в том, что сегодняшние международные спортивные чиновники нарушают принцип олимпийской хартии.
Сами нарушают, а от нас требуют исполнения.
Но, дорогие друзья, так мы долго не уедем.
Швейцарскую конференцию, куда нашу страну не позвали,
Путин назвал попыткой ультимативно навязать России стратегическое поражение,
Которого Запад не способен добиться на поле боя.
А если Париж все же отправит солдат, Путин отвечает с улыбкой.
Еще один примерно неадекватный в политике Запада санкции
Санкции Госдеп требуют от Пекина разорвать связи с Москвой,
угрожая некими действиями, что уже создаёт сложности
в расчётах российскитайскими банками.
Санкции третичные или в отношении третьих стран,
участников экономической деятельности,
они, конечно, в двойне, в тройне нелегитимны,
потому что если они принимаются без решений,
то они в целом нелегитимны.
в отношении третьих стран, это совсем же выходит за рампуте здраво смыслов.
Но, должен сказать, уже говорил об этом, хочу повторить.
Это большая глупость и огромная ошибка со стороны американских политических элит,
потому что они подрывают доверие к доллару, они ослабляют свой главный, основной,
самый важный инструмент своего могущества, сам доллар,
наносят себе непоправимый ущерб.
То есть, выражаясь тривельно нашими, сказать, известными поговорочками,
просто пилят сук, на котором сами сидят.
Бьют санкции и по европейским союзникам США.
Немецкая экономика в Европе уже минус почти работает,
а французской балансирует на грани рецессии.
А если немецкая экономика еще там зачихает, как следует,
будет чувствовать себя неважно,
Вся европейская экономика будет за ней чувствовать себя не очень здоровым.
Мягко говоря.
Вот к чему приводят абсолютно глупые, не имеющие никаких перспектив решений.
Также мы осваиваем технологии космической эры.
Путин пожимает механизированную руку, которая помогла тайканавтам.
Это китайский аналог термина «космонавт», работать в открытом космосе.
А здесь еще у меня нанизировальная рука, которая осуществила в первую мере
человека машинного струмничества.
Вы можете попробовать выжать руку?
Тоже в машину старшую.
Президент открывает 8-ю по счету российской китайскую выставку EXPO.
В прошлом году в Россию было поставлено 909 тысяч китайских машин.
Это 17,5% всего экспорта автомобилей Китая.
Путин обещает льготы китайским инвесторам, которые локализуют производство.
производство в России.
В конце января этого года в Калининграде уже запустили производство
китайских машин «КАИ».
Седан Е-5 скоро поступит в продажу.
Предполагается, что эта модель станет бюджетной
заменой киев из шкода.
С 2019 года на заводе «Паттулы»
уже собирают кроссоверы и внедорожники Хавейл.
Всего таких заводов в России шесть по данным рейтер
с годовая мощность производства
производство 600 тысяч машин. Доли китайских автомобилей на российском рынке достигло 49 процентов в июле 23 года.
В 21-м их было всего 7 процентов.
Глава Русатома Лихачев рассказывает Путину о планах увеличить китайский транзит по 7 морпути до 50 миллионов тонн к 30-му году.
Россия, самый надёжный поставщик энергоресурсов, Путин сообщил, что Пекин подтвердил заинтересованность в проекте силы Сибири-2, по первой силе Сибири.
Россия с начала этого года увеличила поставки газа на 37,5%.
«Россия готова и способна бесприимойно, надёжно снабжать китайскую экономику предприятия, города, посёлки, экологические чистые, доступные энергии, светом и тепло».
Путин возлагает цветы к монументу, которые венчают скульптуры красноармейцев.
Солдат и матрос держат над головой орден победы.
Именно в Хорбине 16 сентября 1945 года прошел совместный российский китайский парад победы,
в котором приняли участие больше 300 тысяч человек.
Прямо сейчас Хорбин – это 10-миллионный развитый мегаполис
на еге китайской провинции Хайлудзян с русскими корнями и большой русской диаспро.
И вот мы проехали по центру города, его историческая часть сохраняет и это хорошо,
можно сразу почувствовать, сохраняет и русский след, свыше 12 тысяч советских
бойцов погибли в боях за освобождение Северо-Остока Китая от японских захватчиков.
Именно Россия помогла в создании одного из крупнейших много профильных вузов Китая,
Харпинского политеха?
Мы все, все сидящие здесь в этом зале, я и все-все, мы все ленивые люди.
Люди вообще все ленивые.
Нужно избавиться от ления, вставать утром и сразу приступать к спортивным занятиям.
Чем больше делаешь в течение дня, тем больше получается.
Это всегда так.
Надо себя жалеть. Как только начинаешь себя жалеть, все, сразу начинаешь катиться вниз по всем показателям, в том числе и по спортивным.
Но, конечно, делать надо все с ума. С ума тоже сходить нельзя.
Путин Исси одерживает ужасающую победу над бесхорпетным Байденом.
Статья с таким заголовком появляется в телеграф.
Госвизит президента России в Китай автор называет отвратительно триумфальным.
Фокс-Ньюс пишут, что Путин и Си демонстративно бросают вызов США СНМ,
видят в заявлениях российского и китайского лидеров попытки осадиться.
Теперь запещали, давайте там срочно конференцию.
Пожалуйста, Россию будет участвовать.
Готово участвовать в мирных переговорах.
Но мы вас не приглашаем.
Ну вот те кинозы здрасте приехали.
И Россия обвиняет в том, что мы не хотим принимать участие.
Так нас не приглашаю.
А вы спрашивали, а на каких условиях?
Ну чё же я буду сейчас условию выдвигать и проситься туда.
Если нас там не видят, а что хотят сделать?
Как можно больше стран собрать?
Всех убедить, что самое лучшее предложение – это
какие-то условия, которые предложены правительской стороны.
А потом предъявить нам это в качестве ультиматума.
Скажите, ну вот ведь весь мир так считает.
Слышаете, знаете, вам у тебя вот наше условие.
С дубы рухнули, что ли?
С какой стати-то?
Значит, безусловно, мы будем исходить из реальных,
которые складываются на Земле. Это само собой, разумеется.
Профессор.
Суммируя итоги визита Путина,
конечно, прежде всего, возникает некое философское ощущение,
что конфуция жил, когда-то он сказал, приехал друг из
Далека, какая радость, то есть конфуцианские нормы
в их личных отношениях, Путина Иси, добродетель,
благородный муж, ритуал, верность, знания, они все
незримо, материализуясь, витают в их беседии, особенно
в журнаньхай, когда они пили чай.
Международные итоги, они сконцентрированы все жестко
совместным заявлением.
Причем я много видел китайских документов, совместных
Российских китайских участвовал.
Я знаю, что китайцы очень тяжело идут на обострение
каких-то формулировок.
Они всегда обтекаемо, всегда очень извилистов, всегда
как бы.
Посмотрите совместное заявление.
Международная часть, там 10-15 позиций, очень жестко составлена.
Все, и осуждение замороженных активов, и по азиатско-теханскому региону.
Впервые, кстати, по северной Корее, там сказано, китайцы, они очень осторожно.
По Афганистану, по латинской Америке, все, что нужно, весь блок этот есть.
То есть результат, как бы, международно-геополитический, очень важен.
Теперь третий итог, украинский, Джон Нангхай.
Резиденция Сидзинпина. Четыре с половиной часа чай пили. Я думаю, западная разведка
очень бы хотела стать листиком, цветочком или каким-то деревцем, чтобы хоть что-то узнать.
Ну что же, ну что же они там про Украину говорили? Понимаете, то есть фактически это джуннаньхайское
чаепитие превратилось джуннаньхайский ответ в Вашингтону и Киеву. Более того,
Я абсолютно уверен, все разложено по деталям, начиная с тамбульской моделей, которая, естественно, не получилась, все как бы нюансы мы не знаем, и не надо знать, и никому это все кухня.
Но то, что Путин и Сидзинпин анатомически разложили украинскую модель, это совершенно точно. Конечно, не поедет Си, но может пошлет какого-то чиновника, а может вообще никого. Дело даже не в этом.
А посмотрите, пекинская утка. Байдзинкауя, по-китайски звучит, пекинская утка.
Когда на 90 кусочков повар ее развязает, так вот, фактически возникает...
Как Путин сказал о двух.
Нет, ну он съел два всего, повар по стандарту должен 90-92.
Так вот, смотрите, возникает образ.
Фактически, Путин и Си, как повара политические,
Сделали большую пекинскую утку по-украински, разделяя ее на маленькие кусочки, какие-то в сторону, какие-то съедают, какие-то про запас.
То есть Зеленский превращается в большую пекинскую утку, а два повара сами знают, что с ними делать.
Третий итог — прикладной, торговый экономический, трансграничный, сибири дальний восток, подтягивание инвестиций китайских, коридоры, сила Сибири-2.
Наконец-то я здесь критиковал, но, слава богу, подписано ТО 50 миллиардов кубометров через Монголию — это прекрасные перспективы и так далее.
Вот этот весь блок, так скажем, прикладной, не менее важен.
Ну все просто уже ленивые только не говорят, когда разошьют межбанковские затыки коридоры.
Враг не дремли. Все, что нужно, договорились. Но это, естественно, не для ушей лишних.
Это отдельная тема. Криптовалюте. Не в криптовалюте. Посмотрим.
Но в любом случае расшивание узких мест идет.
То есть в целом, если мы суммируем, вот да, ну и межкульт год, конечно, перекрестный год культу, цивилизация России, цивилизация Китая, сопряжение, я говорил о великом Лу Сини и горький путь, который прокладывает два народа, два государства, два цивилизации.
Суммируя, скажу, конечно, возникает образ.
В московском зоопарке подрастает панда-катюша, но не о ней речь.
Большая взрослая матерая панда и взрослые матерые русские медведь.
Вот два образа, которые и будут обновлять этот извращенный западный безумный мир.
Невероятно.
Поксимально эффектно.
Дмитрий Габельевич.
Первое. Маловероятно будет сейчас криптав, потому что криптав в Китае завепрещена, там государственность в сегмент возможен,
шлюзу не примерно откроется через года два. Скорее всего речь будет идти о какой-то системе соответственно взаимных платежей,
но с большой долей вероятности станет известно ближе к июлю.
Вот, пока что будет использоваться старый момент, схемы, судя по всему,
С учетом того, что общее объем транзакса достаточно высокий,
большой долей вероятности, мы их увидим в теневом форме
примерно в ближайшие две-три недели.
Что касается, естественно, предметной части относительно энергоносителей,
понятно, что важнейшим фактором является спрос на газ,
прежде всего, в Юго-Восточной Азии.
Если кто-то не в курсе, сейчас как бы всем поясню,
пока у нас здесь холодно, всем дружно,
в Китае самый, в Юго-Восточной Азии в целом, самый жаркий месяц за историю измерения.
апрель и май для примера соответственно какой-нибудь миянма там было 46 43 например в пиках вот соответственно в
результате очень резкого взрослого потребления в юго-восочной азии газа последнее время и ленджи
то есть как бы соответственно жиженный газ который мы сейчас и дружно как бы давайте на словах о том
что в нашей ростовской области введен режим чесы за заморозков уйдем на рекламу сразу после
вы красиво и эффектно продували.
Вернёмся!
На ваших экранах свежий номер немецкого журнала «Шпигель»
нацистская свастика прячется за флагом ФРГ и заголовок.
За 75 лет немецкая Федерация ничему не научилась,
знак вопросов, выглядит жутко.
Но не так жутко, как новый фамильный портрет
«Чарльза III».
Королевский художник изобразил монарха
в красном сертуке на красном кровавом фоне.
Нам сразу показалось, что это странно, но теперь догадались и все инэн.
Портрет назвали плакат к фильму ужасов.
Выглядит действительно инфернально.
Неизвестно, был ли принц Чарльз впечатлен или разочарован своим первым официальным портретом в качестве короля?
Художник Джонатан Ео сказал, что писал этот портрет три года.
Он сказал, что картина дополнялась в течение времени.
Также он консультировался с королевской семьей.
С учетом всей противоречивости истории со дружества нации и колонизации,
зачем изображать монаха, утопающим в крови, это не очень умно.
Художник сказал, что помимо всего прочего, он хочет прежде всего передать всю глубину
человечности короля, изображая его окупающимся в крови с мечом в руке,
если вы успели разглядеть. На его плечо садится бабочка.
Я не уверена, пламя ли это или кровь, но, боже, он выглядит,
выглядит, как Дарт Молл из фильма «Звездные войны».
Ему только не хватает красночёрных пятен на лице.
«Будем надеяться, что король не поступит с этим портретом
так же, как Черчаль поступил, купил его и воткнул в него
нож».
Чуть не забыла – купить тампоны.
Очевидно, что это сильно отличается от других портретов
королевской семьи.
Например, королеву Елизавету часто изображали с её
любимыми корги.
Сравните это с портретом Карла, которого тоже, как будто бы, изобразили скорги, только с теми, кто повстречался с Кристофером Ноланом.
Сложно после этого продолжать плагать, но на самом деле, если в целом, то, я тоже в этом уверен.
Если в целом, то, соответственно, если то и будет подписано, то, скорее всего, это произойдет, кстати говоря, на ПМЭФе, на котором тоже будет принимать участие.
у нас будет соответствия 5 и 8 июня. Это следующая тема,
экономически, в которой все друзья, все будем посуждать.
Вот, потому что, как бы, что-то подписанники-то будут,
вот эти все соглашения, часть зеломинированной.
Да, они будут зеломинированы там.
Поэтому я рекомендую, соответственно, обратить внимание,
естественно, судя по всему, что же, президент уже подтвердил,
поэтому он там будет участвовать.
Вот, и, скорее всего, как бы, вот в это первая часть будет.
Второй очень важный момент заключается в том,
что, скорее всего, там приедет соответствовновь избранной
и, возможно, утвержденный уже президент ЮАР.
На следующей неделе, в среду, у него будут выборы по-вански.
Петербург, скажем, преда.
Он, по-моему, все получил, возглавляет Африканский Союз.
Это один из последних членов Брикса, который получит свое избрание.
Я напоминаю, что, естественно, Си у нас уже продлился, так сказать, 28-го года.
Соответственно...
Путин.
Путин вы хотели сказать.
Сидзенпи.
Путин до 30-го, Сидзенпи до 28-го.
28-го. Соответственно, сейчас заканчивается в Индии выборы. Скорее всего там побеждает моде в одну калитку, соответственно, в 29-й.
Вот, то же самое касается как раз ЮАР. Если сейчас он будет утвержден, а там выбирается президент из законодательного собрания.
То есть, из парламент он выбирается. То есть, он не сам выбирается, а оттуда выбирается. Скорее всего там будут сложные выборы, но он скорее всего 50% получит вместе с партиями.
и наберет свои, до 29-го года, единственный из всех стран Брикса,
корток, ядра так называемого, кто будет позже 29-го года, это непосредственно
Сильва, у него выборы в 26-ом году президентские. Так вот, эти, вот это весь
Брикс, который соберется с большой долгой вероятности, кстати говоря, на
саммите, там пересидит действующего президента США и будущего президента США
до 28-го года, премьеров Великобритании и Германии с большой долгой вероятности,
25 году они перезберутся все президента Франции, у которой свество будет выбора в 2020 году и
естественно
скорее всего премьер-министра Италиев тоже в 27 году выборы парламентские то есть Брикс весь он переживет практически весь G7
с точки зрения электральной карты в ближайшее время не потому что и вообще
даже не с точки зрения электральной карты надо понимать что это очень в долгосроки все то есть кто будет какие будет мир через
в двадцать девятом году можно уже сказать по лекторальной составляющей.
А почему это важно?
Сейчас, например, США снимают, смягчают санкции в отношении алмазов.
Почему?
Потому что тот самый средство алмафоса, президент, соответственно, ЮАР во главе с...
Потому что Миланья требует от Трампа русских алмазов.
Возможно, но Байден это глухо перпендикулярно.
Вот.
А проблема заключается в том, что, как бы, африканские страны попросили снять ограничения,
потому что в процессе производства, в процессе передачи средств там участвуют в том числе, как бы, российская страна
и смягчается с этим.
Кстати говоря, к вопросу оси,
я думаю, что его позиция под нашим Германией
достаточно серьезно еще как бы подвинется,
потому что они сейчас собираются выпилить оттуда Huawei.
Дело в том, что несмотря на все заявления
по поводу Huawei и Трампа в Европейском Союзе,
он сохраняется в CT5G.
А сейчас здесь вообще калится.
Собирается его выпилить оттуда до 26-го года.
И самое забавное заключается в следующем.
Что калится это за, а рынок против?
Отерсаль.
Потому что это пресет колонсальной рост инфляции.
Принцип, потому что замечать нечем.
Незатее не Huawei, там все дороже.
Поэтому с этой точки зрения, ст opposite, arriyaR
С долги достаточно много, но вот классическим применером,
то есть оно и происходит в отдельных consequence
как бы это можно сказать. что касается теперотонной
мальчикys тоже очень важно, потому что мы все
помним что роста ценной энергоносители
происходит именно в сегодня бледние периоды
с ростом энергопотребления Поэтому резкий рост
энергопотребления в теплый период, кстати говоря
скорее всего будет возможен теплым, но в крайнем
случае по базовым прогнозам в июне, вот поэтому с этой
точке зрений нас ожидает, скорее всего, еще ngày
рост незначительный онождения энергоносителя
тем более что в США добыча в прошломuss
Сейчас оставляются запасы газа в Европейском союзе, как бы с такими темпами ростей, с падением выработки электроэнергии в гидре за счет высоких температурного режима.
Вот сейчас ветеряки встали, ну как бы выработка снизилась.
С большой той вероятности мы еще энергетическое давление получим.
Поэтому с этой точки зрение примерно складывает плюс-минус понятный.
Кстати говоря, помимо Си, на саммит в Швейцарии отказался ехать до Сильва, президент Юар, кстати говоря.
Брикс там присутствует, не будет в крайней части первых лиц, поэтому с этой точки зрения мы просто интересны, кто там будет и что там будет подписано.
И Зеленский, скорее всего, тоже не поедет.
И Байдена там не будет, что самое интересное.
Меняются рубежные поездки из-за провала на Харковском направлении.
Блинкин сказал, подтвердил еще раз навстречу в Киеве, что Байдена там не будет в этой Швейцарии.
Кто там будет одному богу известного?
У нас всегда тут на подхвате Макрон, наверное, он там будет за всех отдуваться.
Да, но у него калидония. Что там то и калидония?
Макрон просится на пмель.
Да, уж как-то порешает.
Вообще, нас ждет очень интересный период.
Я думаю, беспокоенность соединён Штатов Америки.
Вот эти все вояжи не запланированы.
Не связаны с тем, что впереди у нас глобальный саммит мира, по форму Лизеленского.
Но то, что туда не едут лидеры, понимаете, наверное, все нравятся клоуны в цирке,
но вряд ли хочется казаться в компании клоунов, претендующих на мировое лидерство.
но потому что на самом деле ну это будет выглядеть смехотворно если на вот
этом глобальном самите мира на фоне поражения на линии фронта презентовать план
зеленского который предусматривает вывод российских войск да там
репорации и ну под этим мне кажется никто не подпишет этот глобальный самит
мира он будет провален переди самит юбилейный нато опять же ну уже все
эксперты подтверждают, что никакого предложения Украине вступить в НАТО не будет. То есть юбилейный
саммит НАТО тоже будет провальный. Значит, если помните, когда принималась вот эта помощь для
Украины, там в этих законопроектах было записано, что Байден в течение 45 дней должен будет
презентовать Конгрессу стратегию по Украине. Ну, видимо, с одним штатом Америки, что дальше
Совсем этим делать. И на фоне чего это происходит? Это происходит на фоне коррупционного скандала в Украине, а мы помним, да?
Трамп обвинял. И одно из требований было не выделять эти деньги, потому что это самая коррумпированная страна в Европе. Говорил Трамп.
Байдену надо будет чем-то туда выходить. Пока я не вижу, с чем выходить. Ну и я вообще трудно себе представляю,
27 июня я я например не понимаю как ну вернее я представляю как будут эти
дебаты но дебаты как таковых не будет это будет монолог байдена вот который не
будет вообще обращать внимание на то что говорит трамп то есть это вот такой вот
или наоборот или наоборот но я не знаю как там оно будет ну как-то наверное как-то
наверное будет и на фоне байден не может просто в монолог этого приезжает
Блинкин. Уже все обсудили, казалось бы, по встрече с Блинкиным. Уже все обговорили, что сказал,
как поиграл, откуда гитару взяли. Все было. Но мало кто обратил внимание, что Блинкин во время
своего визита в том числе встречался из Порошенко и встречался с Шабуниным, который очень сильно
раздражает администрацию президента. Это у нас такой, знаете, антикоррупционер, самый главный.
И, наверное, с подачей именно этих людей, и Порошенко часто в этом обвиняли,
как раз появляются в отчетах то Пентагона, то других международных организаций вот эти все
коррупционные схемы. В отношении этих коррупционных схем я хочу вам сказать вот что.
На самом деле, по эти история в чем? История в том, что вот эти финансовые ресурсы,
которые выделялись на стратегии обороны, а если кто хоть что-то там понимает, на самом
это очень недешевое мероприятие. Просто нам пытались это приподнести каким образом.
Дескотлине обороны — это траншея, которая залита бетоном. Но кроме бетона, кроме траншеи,
там еще минные поля, заградительные рвы, противотанковые и так далее — это целый комплекс
мероприятий, который необходимо организовать и провести. Как вы думаете, кто на Украине этим
занимается? Этим занимаются частные компании. И как теперь выясняется, есть частные компании,
Вот, например, одна компания, да? Однодневка.
Ее директор, основатель этой компании, человек, который был осужден за то, что украл бутылку виски в магазине.
Но знаете, сколько эта компания получила? 18 миллионов гривен.
Как вы думаете, в этих условиях могли там появиться какие-нибудь фортификационные сооружения или нет?
Но Зеленский всю вину, конечно же, возложит на кого угодно.
Но точно не на свою администрацию.
Он же показал публично, он приехал, ему все понравилось.
Ну да, два километра сделали, показали президенту, а президент такой, знаете, он хоть и говорил, что он не лог, но оказалось, что лог, а туда дальше, там вообще ничего нет, пустота.
И самое главное, вокруг президента такие же клоуны, которые не могли прийти и сказать этому директору цирка, ну давай, наверное, как-то заканчивать, там ничего нет.
Ну там ничего нет, ну и в конце концов, но нас убеждают в том, что американские спутники даже видят нас с вами в студии, да?
Ну, я не возражаю. Может, они видят.
Настолько российские видят.
Но как они не видят, что там отсутствуют вортификационные сооружения, я вот понятен не могу.
Передаем привет всем американским спутникам.
Вернем через минутку.
Итак, подозреваемые в покушении на Федса предстанут перед судом 18 мая.
То есть завтра сообщают агентство, например, Словакий,
сейчас буквально между жизнью и смертью.
Состояние по-прежнему тяжелое.
Федс провели вторую операцию, удалили мертвые ткани,
которые остались после огнестрельного ранения,
процедура заняла два часа,
сообщая журналисты со ссылкой на главу минобороны Словакии.
Если оставить в стороне политический шум,
в Братиславе обстановка выглядит спокойной.
Так и не скажешь, что страна на пороге гражданской войны,
как сказал министр внутренних дел.
Но за кулисами зреет много беспокойства
по поводу здоровья премьер-министра Роберта Фицо.
Боюсь, сейчас кажется, что, может быть, на пару дней все успокоится, но я не верю, что это произойдет, и это продлится очень долго.
И я вполне, я бы сказал, нервничаю, потому что я думаю, что все будет становиться хуже.
В Словатской банской бистритце сейчас наша Дарья Григорова. Это город, где проходит лечение премьер.
В Словакии Дарья, здравствуйте. Какие последние новости о расследовании его состоянии в Словатской премьер?
Коллеги, добрый вечер!
Действительно, мы сейчас находимся в Байнской Быстре,
где продолжает находиться в реанимационном отделении Роберт Фица.
Сегодня, как вы уже сказали, он принес еще одну тяжелую операцию.
Вчера операция длилась 5 часов, сегодня операция длилась 2 часа.
Хирурги должны были удалить мертвые ткани,
которые остались после огнестрельного ранения.
Как сообщила директор университетской больницы,
эта операция прошла успешно.
Мы знаем, что премьер-министр сейчас находится в сознании,
но прогнозы пока очень осторожны, его состояние по-прежнему называют тяжелым.
Врачам потребуются несколько дней, чтобы точно сказать,
что Роберт Фица идет на поправку, конечно, эти новостей все ждут,
но пока доктора осторожничают.
В понедельник врачебная комиссия рассмотрит вопрос
о переводе Фица в больницу в Братиславе.
Но и здесь Баньска-Быстрец, очень большой комплекс,
коленический центр включает в себя 11 клиник явно он тоже в состоянии
поддерживать очень-очень высокое качество лечения тем временем сейчас
продолжить расследование сегодня в квартире где жил подозреваемый в его
присутствии прошел обыск по итогам этого обыска оперативники изъяли компьютер и
некоторые другие документы интересно что сам подозреваем самого
подозреваемого также доставили на этот обыск его сопровождали автоматчики и
И вот после обыска в их сопровождении Юра Ичин Центула вернулся под арест.
Нападавший жил не в Баниско-Быстрец, а он жил в городе Левице.
Это центральная Словакия, где-то полтора часа езды отсюда.
Мы сегодня были в Левице, разговаривали с соседями Центулы.
Они нам рассказали, что странностей за ним они никогда не замечали.
Он жил обычной жизнью, как обычный пенсионер, не доставлял никаких проблем.
известно, что в квартире, где сегодня проводился обыск, Центула прожил около 40 лет.
Однако один из соседей рассказал нам, что в понедельник, то есть получается на кону не
атаки, он обсуждал политику с Центулой и обсуждали, в том числе и Фица, и сосед сказал,
что ему ясно было, что за Фица Центула не голосовал и придерживался совсем других взглядов.
но, конечно, о своих планах, об атаке он соседям не рассказывал.
Также сегодня стало известно, что Центула имеет очень большой опыт работы в охранных предприятиях
около 30 лет, и, видимо, оттуда он приобрел навыки обращения с оружием. Пистолетом Центула
владел на законных основаниях. Дело в том, что в Словакии разрешено по лицензии носить с собой
боевое краткоствольное оружие в целях личной безопасности. Нападавшим уже предъявили обвинения
в покушении на предумышленное убийство премьер-министра.
Это означает, что Центуле грозит от 25 лет лишения свободы
до пожизненного срока.
И вот завтра мы ожидаем, подозреваемого должны доставить
в суд для вынесения решения по мере пресечения, но
нет сомнений, что это суд решит оставить его под арестом.
Ну и также другие подробности смотрите в нашем эксклюзивном
сюжете в вестиах после вашей программы.
Калини.
Спасибо, Даша.
Спасибо вам огромное.
Наша Дарья Григорова с эксклюзивными подробностями
из городка Баннска-Бистрица, где прямо сейчас проходит лечение после покушения с ловацкий премьер.
Чудовищная история. Вы знаете, я подумал о том, что со времен пушкинской эпохи
стреляли в поэтов, убивали поэтов. Гумилев, Лорко, Пабло Неруба, Травили.
А сейчас, фактически, человек, который типа поэт, сам становится киллером.
То есть, куда катится мир? Ну, конечно, у них не у нас.
Ужасная история, вы знаете, и все действительно познается в сравнении, и вот эта история.
И история нарисованного Чарльза, то ли красного, то ли коричневого. Краснокоричневого.
И история американских вот этих вот выборов, понимаете, где есть два кандидата,
с одного сыпет политический песок, и непонятно сможет ли он закончить фразу, а другой вроде бы такой крепенький, да,
Говорит с напором, говорит энергично, но для половины Америки лучше, чтобы он вообще ничего не произносил,
чтобы он замолчал раз и навсегда.
И вот на фоне вот этих всех историй, про Фица, про Чарльза, про американские фантасмагорические выборы,
мы имеем одно из главных фактических событий года,
произошедшее у нас сегодня на глазах, это российско-китайский саммит.
Вы знаете, о нем на самом деле сложно говорить, очень сложно. Почему?
Потому что на самом деле очень много смысла и смыслов.
И так всегда происходит, когда вот очень много всего и трудно уловить что-то главное.
Я пытался для себя каким-то образом это сформулировать, и я для себя, я не знаю,
вы согласитесь со мной или нет, я для себя вывел такую формулу.
Вот наша российско-китайская встреча, именно вот это, имеет очень большую добавочную стоимость.
То есть она касается не только России и Китая, не только решения каких-то конкретных вопросов,
банковских платежей, энергетики, но и она имеет отношение ко всему миру.
Вот эти вот 15 пунктов, которые господин Лузянин упомянул в совместном заявлении,
Это ведь все про то, как должен устроить быть нормальный мир.
Не вот этот мир, где стреляют, например, министров,
где странные какие-то кандидаты борются за кресло
головы ведущего государства так называемого демократического мира.
То есть это совершенно другая история, понимаете?
И мы действительно, вот есть выражение, двое в одной лодке, да?
Вот Россия и Китай – это двое в глобальной лодке,
если под этой лодкой понимать земной шар.
И мы, действительно, вот эти двойной лодки
вынуждены нести глобальное бремя, двойной ответственности
на фоне глобальной безответственности вот тех, кто оказался по ту сторону.
Это очень важно.
И вы знаете, действительно, очень много символизма даже в каких-то деталях.
Для нас, для журналистов, это очень важно расшифровывать
какие-то, казалось бы, в таких вот незапланированных вещах.
Вот, смотрите, вот эта вот история с петинской уткой, если так, вот подумайте, вот президент Пашутин сказал,
что как вот он съел вот этот кусочек, и потом захотелось еще один кусочек съесть.
Ну, господин Лузянин дал свою интерпретацию, я дам свою, вы знаете, на самом деле, ведь это тоже такая вот метафора наших отношений,
когда аппетит приходит во время еды, у нас очень много всего вкусного аппетитного в наших отношениях,
То есть мы вызываем вот такой вот хороший интерес и наше отношение такой большой разноцов, понимаете.
Хочется это попробовать, это попробовать, это попробовать, какая есть китайская кухня, какая есть российская кухня.
В прямом мы в переносном смысле.
И это совершенно другое, это не те вот саметы с натянутыми улыбками.
Как вот с такими вот пожиманием рук, когда, так сказать, лидеры думают совершенно о другом и думают,
«Господи, меня отошнит от тебя, тебя отошнит от меня, но мы вынуждены играть в этот спектакль».
Да, а здесь никого не тошнит, здесь хочется съесть один-два-три кусочки укуп, все съесть, еще попросить добавки.
Вот это смысл наших отношений.
Вернемся через минуту.
Срочной кадры из Одесс в пожарном месте прилет в подскладам боекомплектов для высоо по меньшей мере четыре взрыва,
а это ночной бой в Черном море.
Патрульные катера и вертолеты уничтожают безокипажные катера ВМС Украины за сутки уничтожки 25 дронов комикадзе.
200, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго!
Пока!
